嗯嗯
嗯
啊啊
啊
嗯嗯
嗯
啦啦
我们走了
嗯
啦啦啦啦
没有有没有没有异议
我全网都只有我一个人
对就算被你坑了也找不到你啊
还真是
啊
所以说其实嗯有时候难懂的ID也是一种
好懂的ID
能明白吗
好伤脑啊刚睡醒有点转不过来
妮米我们还是讨论一下在你心里第几吧
你们有人上来就真宠啊晕了
哎呀是不是那太唐突了得
该打到一半的时候再问了
你应该就是在米米被挂到那个钩子上的时
候
问你知道
敏敏谁在你心里是第一啊什么
叫什么
你不是他要问吗
对对对对呀对呀对啊到时候的那个
你挂在钩子上了然后那个香蕉烧烤去救你
的时候
在你面前说谁是你心目中最重要的人
如果回家都不是香蕉烧烤
那你就等着死吧
哇只有想到会想到这种招数哎
啊原来是为了活下去才会选择我吗
真的吗
那我将变成蘑菇
大家要来自我介绍一下吗
我们好像第一次联动来着
啊
支持了
大家好我是来自巴车队六的帕克park
是正在人
啊目前深造中没了
你好你好天语音你好
第一次玩哈金妹妈洗头音
是的是的
米米直播间没有米米的声音是罗BS没开
嗯
没有没有没有
哦等一下我想刚刚不小心
喊错了哒哒哒
当当当当当hellohello
hello不小
哎现在到我了吗
到吉尔了吗
嗯可以
好诸位诸位浑身是血的就是了
呃来自古林高校推理社的普通社员名天蓝
天下
大家好大家好大家好
准备
欢迎高中生都是高中生吗
是的怎么了
不像吗
像你像的挺像的嘛这么大一身都是你
你在说就是啊好的
不行不行就是米天娜丽莎不爱洗澡
米天拿迪莎不换衣服米天拿迪
不是啊这个是为了游戏为了胜利啊
明天的还子你们不是到下一个了
你别打扰别人自我介绍
那香港烧烤你来吧
这个不够大哦换那个换那个这个这个是谁
呀
那个人来喽啊你看
靓女来了靓女来了靓女来了
图夫不第一个追你就当他眼瞎
好吵受不了了还真是太棒了
我想多活一会儿
那现在到我了
大家好我是来自PH live的四个人
中的唯一一
来自PSP leve的几个人
什么意思啊
我是来自PSP live的
嗯他他这样他这样反复解释
确实很老实的呢嗯嗯嗯
大家好我是南京的IT你好你好
啊干嘛怎么啦怎么啦
怎么一直在疑惑嗯嗯
抽烟未来来喽
九天回来
哎那个什么酷帅甜心是哎呀
哎可以了可以了可以了
甜心难听才顶酷帅甜
嗯嗯
可以了可以了哦你没有想到能在这个六月
份啊
不是七月份还能听到这称呼啊
可以了可以了
这辈这会跟你一辈子的放心吗
来吧看看我们第一把
看着太行理法师呃是不是要调一下那个是
吗
我都忘记调那个随身的装备什么的
忘记了久没玩了好久没玩了
哦对哦看看那就应该就是他没有上
他没有烧喜羊羊天哪
蛋糕你得收蛋糕啊
哦他烧了一个
他杀了一个灰色的吗
这是他的吗
他这没翻牌就是没有吧
可能是这是什么东西呀
当时是空了
为什么呀
什么意思啊
这是新版本吗
是周年庆然后不会送那个蛋糕
哦们个蛋糕就是你呃是每局使用了之后
大家都可以加百分之一百一的血点哦
这样子啊我不知道
谁不烧你是坏蛋你要被屠夫追着打了
你知道吗
真的吗
真的你完蛋了别骗我
他吓手了然后这个东西
你看到旁边有个小餐车吗
你可以先去那边拿个菜
那边有亮着的小餐车哦
好看背后哎不是屠夫就在这儿啊
那那是那是人啊那是帕克
帕克啊怪是我了夫夫吗
啊哪有是我
不是因为我周边空无一人
然后你说那是pg他给我a死
徒步没有红光的
徒步没有红光
哦我可以我可以吃吗
呃一会儿可以吃了你你这个吃了可以隐身
唉不是你你等着被追的时
可以吃哦哦哦他过来了
墩墩过来了墩墩过来了
那我没有红光的还有那个黑色的没
他没有红包背后就刚刚你拿餐的那个地方
哪里呀
哦哦哦这个这个有有嗯嗯
救救我马上来马上来
你排个序你排个序你排个序
排什么序
是那个五点零啊谁第一谁第一
真是谁在你心里第一页
你不不是你自己提头提提吗
没有第一的话我先救了
你先你的谁
第一谁第一你是你是米米
你在我心目中是第一
好的好的你神不病那我俩等会不就顺利检
查
呃真的吗
谁救我谁就是定人
没有人会救你了等一下那怎么办
那我只能跟迷你你背后空无一人揪你的屁
股
我只能跟明明永远在一起喽
那就好那个啊你知道怎我小胖
你记得看一下这个墩敦的话
他是有在黑暗之中
蹲着你超过超过多少时间就能把你一刀倒
他会蹲在哪个地方偷偷观察你
加油小胖
然后
空气之中有那种黑色的传送门是可以传送
到其他地方的
哦好溜好溜
哦你牛逼牛逼在哪里呀
我都没看到啊就嗯不一定在哪哦哦
在追帕克帕克能在我脸上
哎呀我已睛在我这里
谁在你这里
在追帕克
我我好像就在我反正附近有心跳绳
没事在追帕克帕克他现在眼里只有帕克
他他也过来了小卡他追过来了
记得吃饭好不好
那我要继承你的遗产旧书哦
你的你的遗致的可以可以可以不停的拿他
他没救
我他没救我的
嗯
来河州吧他怎么在我这边啊
小怕你谎报军情
没有我是不认对我的呀
我哎我也在这附近近呃
不要这样子对我
他抱我了没事我来救你
等会儿好嗯那好的
不急不急他必先生气
我看都出来了来了来了来了
他在追他在追考子
那我来了我给他你小心一下心
他没有他没回来了回来了
他回来了我呦你隐身上我隐身
我超级大隐身
哇啊高到了他就到小口那边去了
有技术有技术我想高想好吗
英雄我来救你啊谢谢
你快快快先跑掉帮个别吧
在哪里救一下在哪里摸一下
你原因等也可以
哎呀小考到了
慢我们等一下去修那个小个的的致一的的
先修好好好
我我可以走我可以走oko k好像去找
小娜了哦
是吗
是的他去找你了那我那我走了
那稍等我们把这个机修好邮过来啊
我这个真的真的真来了
然后你可以再去补一波餐
他们也有红光好难看到吧
是他确实也很难看
不用这么问找他他寻到小房子哦
我不知道哦这个箭头是什么意思思他他
他回去了他回去了
回去时候回哪边回你那边回那个挂挂人那
里
挂人那里不
哦ok谁被挂了
快点小考了希望我这个考子考着我来救你
快点快一点不要死要我家里别出来
对
这个下午好下午好
大跑大跑用掉了他更快
他更快我更快真接下来就是未来赶来救你
了
只不过他跑的更快而已
嗯
和一位哎哎不对不对
好了也爱你了也爱你了
你要跑到哪里去让我摸一下呀
七宝别跑给我摸一下来吧
可以摸我修电梯了
好的这个电梯确实好
今天晚上哦修了一半
啥意思啊
不痛不看位子干嘛什么意思
哎痛痛痛痛何意味啊
这个这不是这个屠夫
我在他旁边他他开了我旁边四个柜子
我合以为我就
我就我就我去了去了拿个方案
好来柜子有有烟有烟有烟
啊救命救命救命救命救烟
那你抽一口口啊啊我要嘴
我要被你砍死
还抽抽抽哎呦
他二挂了等一下等一下
你可以在边面边缘上啊
等一下我就嗯
我也在旁边啊那个发电机快修好了
都可恶
哦那听一下啊快修好了都在哪
这个应该感觉也差不多
嗯车问请问他去哪儿了
我能救你吗
嗯ok那我去救ok我继续修一下
快说快点咱们快说我就在这里呃
新闻烧烤是鸡桌了新闻烧烤是鸡桌了
救我个做
我天哪中毒了
完蛋了好好呦呦胖又又倒了
没事儿小胖听话
好的
好的加油加油
我要去我心子都修出来了
李阳叫的好的爱心
没有看到你哎这屠夫就在这里
我天哪
他守着我刚搜搜了一半
那个机嗯让小胖挂一会吧
来来来来来来来我把车收完了
过来了过来了过来了
过来了
哎怎么在我旁边
哎没关系好的
三挂了你快跑吧你快跑吧
不是挂我的话
再见了那可以再见了
我看看他会不会苦笑完了再见他
哎呦哎呀
输了小胖不是我那个在追我OK哦
泡棒球等一下
迷你世界的玩具
哎呦难听难听我成为了祭品
是这样的那个我我我来了我也
来都没有
哎哎我走错路了有点没事了
专家会长啊哦哎哎
没灰城等一下我的来兄弟来摸摸摸摸
我们这里是不是哪里我们这道是不是有点
自欺欺
你要看看有没有更踪哦哦好啊
我了个豆我还要我这吓我一跳还差两台机
但是其道我吃了那个
然后这个送菜的话你会看到有那种小餐车
和大餐桌
大餐桌的话是可以那个
没有是没有
呃上菜的上满四个菜可以治疗所有人一次
健康状态
对但是我刚听看到一个餐车说没有携带食
物
还有那纸可以拿东西
就基本上有有机会的话
最好手上拿这个菜然后你被追的时候可以
吃菜吗
能隐身了让他知不到鬼钟
像要说搞金钱的鬼种啊
像样的话你了冒绿颜
牛啊牛啊中毒啊我这是一刀啥哦
冒绿烟是因为那个杀手
他有可以投毒
都走了之后投毒减速
对啊你跑完那个蓝条之后
变成红的你都跑快吗
哦no
嗯哦小怕你去修最后一台哦
太怪了疯疯掉
哎等一下他过来对他有风机来着
他他在寻他在寻
那我懂还好啦我我我能救了吗
可以他真想胖OK
嗯我出个饭你们好别别别别别别别快走快
走快走
他就在旁边很近我我可能我卡住了
我没有蹲起脚本我想躲
但是我难听难
哥的尸体下面有一个离弃的急救包
你可以去拿
嗯
你这是我的圣遗物哦不不不不
我看看我看他走了没小胖
我过来了他
好的我看了一下好像没在
怎么会有强劲的音乐陈唱
是的那是难听难听的遗产
那你你要不要去拿他的遗产
他的遗产在哪
他的遗产在他尸体下面
算了算了算了吧算了吧
我我我给你
这样这样我把我身上的给你
哎哎我没不行给不了了
我我我手上有一个急救包
没有被他打掉但是你还能用吗
可可以吧
那我看注一了鸭血丝了
我也没看到他呃完了完了完了被盯了快
大泡泡泡泡不对不对哎呀
我想问你一下就是头像旁边有红色的圈是
什么东西啊
哦被定了吧对
他他要是钉满了那个红色圈
他是打你的一刀倒哦这样子哦
我也是对呀我是那个电锯惊魂的那个警官
哦我也是电竞惊魂的
为什么没有我的事呢
哎你也是电竞惊魂的吗
我是吉儿啊
你哪里是电梯飞魂
你是哦不是天使哦是什么
问题是他在追我迷你快手
我们是一个我我没找到
等一下等一下我找一下
我我在那个地图最角落有修一台
嗯我在车中间有看到有一台
呃我先把我面前的那个修了
都市丽人被追了
哎你知道你这身特别像去打高尔夫
这样我去我去替你吧你继续修吧
我去听你不不你你已经二挂了
不要留我一个人不要留我
哇我才又一刀杀了
哦可恶他过来轮到我
无法逃脱成为祭品的结局呢
这一刀太烦了呀
我去这么厉害长蘑菇了呸
真的他看到了难受我刚小说他眼神不是很
好来的
嗯治聊吗
快跑林明在跑在跑
加油啊
哎哎哎哎完了太慢了
差一点差一点好
可惜这差点给我我们摸起了
我去去是的喽
呃可惜
下午可蛮好玩的说明在我面前甩呢就可可
恶的的色塑
料料哇
不看了不看了记得记得屏蔽直播间
好的好屏蔽了屏蔽了附近还拍照
很坏这个恶屈我高级了
所以其实结束了结束了嗯
如果那个什么大家都有受伤的状态的话
可以选择去送菜
送菜的话能
大家一起救过来这样子没错没错
都可以治疗
送送满四盘菜就可以治疗一层健康度
所有人
是的记得带丫丫蛋糕
在哪里装备配置你得先你你你得你得先升
一下
先升一下钱
对
你先升升一下旗升一下血网长在哪里啊
血网的什么地方啊
血网就是你直接升级就行了
你升级了它就给你点就你好嗯
还有还有有一个那个兑换码
可以换什么五百万血点哦
我有好多血点呢
啊还有那个一千万血点泥泥
有啊哦有蛋糕了
我呦这是多少钱啊
我好像老十干嘛好好的打人家名字
没有
跟他们说弹幕在玩谐音梗嘞是的唉
没关系完贤你可能说我的命运我已经习惯
了
我们俩应该就考虑虑到了一一点吧
我们几个可以说都是在附件的状态
所以所以
哎慢慢来就未来会变强的
九十九是变强这个游戏不是只要快乐就好
了吗
是真是哇可以升这么级的对呀
是的嗯你可以自动升级
对你自动升级了
这个比较快一点哦我还一个个点呢
我还在这儿别点太麻烦了
赶紧一键升级
哇哦
然后我好多钱啊你听出来倒杯水啊
好的好的嗯
嗯
哦我也可以穿那个就是显乎其拉的衣服啊
你也你也瞅瞅你也瞅瞅
小恩小恩臭臭我们两个香香的在一起吧
就是两个有味道感觉
有异味哎呀这是深存的味道
生存到很的但是但但哎我们这个是哎
你们懂都不懂将来香香烧烤最香的一次
是不是
你真的好精致啊还有还有钱妆是还戴了耳
环
好搞笑嗯脑袋
不行啊太显眼了换一个你看吧
还是要为了生存妥协的
我去倒水
一般游戏里穿的越好看越强
你穿的越小越强妈呀
太吓人了赶紧换
邪乎呲儿的
嗯
啊一哦他那个是之前的周年庆的蛋糕
什么意思啊
椰子尖吊牌我带的吗
是我带的吗
不是是屠夫带的应该老资历来了
是的
大你还小了你还可以带那个周年庆的那个
血包哦
它有不一样吗
嗯会稍微就是高级一点
好像哦哎我还自带一个
带着蛋糕自带一个这个吃的
对这不是本来就有吗
嗯不带蛋糕是没有的阿酱啊
上来就被锁了这个电机
刚刚我没带蛋糕就没有哇
怎么我们就放态调整到领力调哥
我的
现在就送吗
对我们可以先放几份
你在哪儿完了我这这这有个桌子在发光
我跟错人了怎么过来过来
呃屠夫在附近屠夫在附近
屠夫在附近还行
是兔妈哎嗯咪回来没有有我
我去哦哦他看到我了
他看到我了救命啊救命啊
救命啊救命
急了急了拆你个火图腾
急了
这机怎么都被锁了传走喽
拜拜回来了
哎呦他说的是瘟疫他说是瘟疫啊
更脏的来了
哎呀这边周的人哎呀
对人人哦更脏的来了
那确实是很脏哎那一会儿一起吐
香香烧烤身上
哇急了急了找不到
我急了急了唉后期要封多久啊啊
我好像要封很久几十秒
别别别啊他看到我了怎么了
救命啊可呀我救命啊
哇好好急啊好好多水
先先去修中间的鸡鹅
谢谢我小哥哥手工皂
有鸭子在叫有感觉吗
不是偷来呀这是那个这是温柔人在追我
清不清手
等会儿等会儿我去救等会儿我去救
我在附近哦我也在我也在二楼
我看他往哪里去
你被触过吗
呃他往左边走了啊我吗
嗯我去救了我去救了我在旁边
哎他寻到我这边了对的
然后寻走了
他走了怎么了
嗯他好像是他他又回来了哦
他在吹哦走了人家回来了
回来了回来了
准备下蹲了啊我走走走走
走走走了回来了回来了
我在白坊城别这样对我呗
对对对
我只是一个哦他的眼中只有那个他的眼中
只有你是个
暗恋坏了被
飞恩小恩他好像你了了
我在他旁边他都不理我
嗯啊他在追你吗
在搞没有没有没有没有我我可以自己修
我可以修自己这个鸡被它污染过了
怎么办呢
能不能吸一个
好脏是的不是他从哪啊
我先摸你的我在哪里
我在说自己悟空悟空
等一下
嘿啦啦啦啦啦
哎呦我脏了我真的是哦
他没吐到这上班啊我跟我跟我
你你是什么叫小跑啊
胖呀小胖小胖你听错了
我我这个名字叫小胖哎呀
满脑子都是小胖
哎你好像姓你妈那么多
可不好嗯啊哦哦三行好好车车呃
呃我一个我我送一个枪啊
你送一个
吐吗
没有小帕现在是不是状态啊
我也不治常胖因为那个被完全感染了之后
就是这个状态爱问恒温的我
但是现在还没送满但还有一尝尝嗯一下
没事没事你现在不送呗
先休息好了感觉挺
对对对对哦我离你比较近
我小他我待会去救你啊
但是我脏了我生过你
还有二幺他还要吐
没事我也脏的我来救你好好好
但是他来我这边了哦他没有过
他去那个了他去房子了
对嗯
唉不他又他又不对他又过去了
你说好的谁说好的那台
他过去了他瞎了拿进来拿进来
他自己加的我对他过来了
他过来了我看到我走走
那我走但是他又他又走了
嗯对他又走了他来找我了后
他去找蓝天蓝青楼
有有人人救了啊救了
你现在不是状态我们俩一起修机的吧
我跟你说哇哎呦那你怎么是躺着
你怎么是躺着的
卡了哎我走我走不动然后我就卡
被这个楼梯卡住之后我不小心按了一下空
子
就一键进柜了
啊延迟太高了吗
是不是不是不是就被楼梯卡住了
哎这个这个思路啊ok我挂了
好等一下那边接子好像挺密集的哎呦哎呀
哦我完了我忘记了自己是受伤状态
我去救了我去救了
嗯他要抱我他要抱我
让我有点胀脏
我我旁边有新选钩但是他没有看到啊
真
这么瞎的哦看到了绕了一圈给我刮回来了
我救了我救了我好了
我等他上了
都很帅我们都很菜真的很真真的
呃那个蓝天那天你看到那个有
屋上有白色的你可以去喝一下
好嗯我吃可以他现在没在我身边嗯
我我咳的好大心啊嗯在我这儿呀
等我啊
我来救了我来救了我来救了我来救了你
快去喝水吧我不及格哦哦
你们都在呢
快呀
摸一下吧会诊一下嘛
不行不行现在是不是状态摸不了
你要播到点钟我才行
哦哦他要过来了准备四杀
而逃逃逃逃逃逃逃逃逃逃
他了他了他了他了一电话给谁啊
他哇勇士他回来找你喽
加油我们想看看他是想你什么时候喝水
嗯一般来说你等到嗯差不多第二次哦
哇真的啊我第二次过来了
二挂喝嘛好吧
那里面有一台干净的电机
我大房六我在大房六oko k我在找最
后一台机
边缘有一个干净的我先不摸了
我去摸脏的那你别了别了别挑了别挑了
别挑了我们现在没有没感染的人行吧
没事儿没事儿脏点大家都上
大家都上
哎呀我去好像追上了
哎呦没注意唉为什么他是是是红光还是没
红光
好恶心
我一边修一边吐你上钩
鹌全蛋
我感觉他要过来了我有感觉他没有去找人
他没有去找你们他没有
到声音越来越大了他还在我旁边
他还在我旁边哦哦看到我了小大我去救我
收到收到
怎么会啊
他没红光oko kok有红光
笑死我音乐多久呀
笑笑笑没事没事没事没事没事
他找不到我了他瞎哦
他找到了找到
这怎么都没有刚刚吃完隐身了
我去喝口水我去喝口水
大家都可以喝口水了哈
光涛过来了他过哪里
他要到大房了大房了啊
过去了我过去了去
我对面了救你
嗯嗯我有我我身上
哎呀哎嗯
我我得去喝水了我的天哪
我得去喝水了又是血迹
又是呕吐呕吐
我直接开吗
开他开你直接开开开开开
我在门边我在门边啊
我去爬拉
拉开我拉开他啊
特别厉害我开车很你天天吐你的好塞
真的很恶心
他这句他好下流应该不是在受你恶心的意
思就是嗯我
拉门我拉门
拉你们拉哦oko k那我去他了
房子高一点的小房子
啊你怎么在旁边这是走进了一个死路
不是耶
我这边直接开麦还是卡一下已成功了
哦我看到门这里哦我不太认路
我把正门打开了就你们跑的那个方向的门
我去救小帕你找得到吗
怎么一直有心跳
什么他过来找我了我随他过来找我嗯
你去找你去
为什置一直他在吐螺他一直吐
他一直吐他一直吐他他一直吐
他一直吐
好像没什么办法他也不打你
他就吐你好恶心啊
哎哎吐完了之后会那么直接
嗯会会拉原来我拉门
我的天哪我不知道这么早知道
早知道谁接出去了
真的我在了门口好绝望谢谢
对没事没事给他挂一个吧
我分应该挂
你真的好恶心啊睡觉啊
那我们只能走了
是的能走就走吧
你们看另外一个门也行
他们可他可能会守这个门
想死我了吗
想死我了我我我早就数掉了啊
行
我早就成为极品了哦早就成为极品了
回家治病了
对
不赖不赖哦对我这一把没有怎么看到屠夫
来
哦已经都出来了是吗
是的知道知道知道一夫的宠物错了
是的嗯
洪水是直接伤害而不是感染
就是我们喝了水之后他喝我们喝过的水
啊是啊但是我这个他好像是一刀诶
他是开了一刀吗
还是感染满了之后直接一刀
可能是你感染满了本来就受伤了
然后他又用洪水吐你所以就直接
造成伤害了可能是明白哦
嗯嗯嗯哎
每次排队太好警官技能好废物呀
那你换角色呗嗯可是要这个这个角色
谢点说的很慢唉无所谓
现在送有送那个一千万谢点
你可以直接升一个另外一个的角色啊
是吗
是的等会儿给你发个兑换码
你直接兑换就好
三百万升血网的话可能有一点不够
你刷了那个牙牙蛋糕了吗
哦三个嗯有的话等一下你进去的时候
手上会捧着一个菜然后我们
我没有考虑送菜吗
七宝你觉得
可可以啊我们开局就先送三盘呗
然后到时候再送一盘进去oko k
我去怎么问我我去受宠若惊
嗯唱个最干净的伤菜
哦哦懂你意思我来当
那我不干净吗
你要更黑一点我
好吧我身上是有点泥土
但是也比有血的好
那负责保护大家安全我长得得像服务员
警官大人交给你了
好的收到
牙牙蛋糕
嗯大家都非常的慷慨
耶蛋糕蛋糕几周年来着十周年哇
十周年确实
我感觉我好像呃好像也是一几年一七年的
时候玩儿一一
次玩
一六年七龄老多了差不多
但是但是我只是那个时候只是玩儿
但是没有玩儿很多哦但是在后面对只是
尝试玩过没有玩很多回头回头小文
回头这里有桌子
那那个时候会怕吗
哇这个菜那个时候我会啊
而且我第一次玩我第一次玩那玩屠夫啊
那个图出你会会晕三弟真的不行了
是的然后玩人类的时候有点有观察一下
应该没事有事我看到你说的在中间
好像是鬼灭
好像是鬼灭我不知道他蹲在地上
小小黑黑一个我看不清谁
当时他在中间大方
哎有人已经开始大跑了
喂你好
没有感觉到心他看到我了
大哥为什么每次拖第一个都能看到我
呦呦呦呦呦加油
小文弟对你的丽丽加油
没有隐形啊因为这一次次是是速度
这对这次是速度你看左上角会有这一次的
那么的效果
哦她是李奶奶啊李奶奶丽莎是的
小心地上的三角形这一把有人呀都可以听
到很多尖叫
了确实
小心地上的符号
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
为什么每次屠夫第一个都在找你
你跟你说屠夫就在你背后
狼背后吗
你看我是刚被我不是刚被瘦
他来找我了他在挂我之前还嘲讽我一下
我去小胖你这么勇敢
嗯你小心天上的符号
你看你看你看你看你看
哈哈哈哈
你看你看奥利就是我挂在钩上
看到你狼被追逐快跑快跑
你们说他让我看到吗
他没看到我我来了我来了小了
哎他他是他是是等一下他等一下
弟弟弟走走我靠火图腾
我先拆黄爷想拆拆个个姑酱
你怎么拆
没事胆子大
赛罗奥特曼
我就在咱们下的那盘菜那块
哎不对我我去地下啊
你们要上菜吗
啊我等一下上菜我等一下上菜你
这里还差一坛子藤菜我把小你们有人能上
菜吗
对我把他救出来你把他
你把他的那个菜
伤了等一下等一下我就不修自己了
那我就先不修自己了啊
可是我已经修了一半了
你可以审一下你的医疗包哎呦哎呦
我解索惊扰三十只乌鸦惩就我撑晕
哎他去哪儿了
哦他传图腾了应该是
那么
我修电机先我看一下地上的那个
他在我这里他在追我oko kok
那我把小帕救下来了直接去上菜
你好走走走走走
你的力气很大吗
还好还好平常有点多他找我他找我
哦我上开了我得要等一刀再下吧
啊没事没事没事他没看到
他在在着他他在追我等一刀给你汉堡
你快跑
好快要不然有点亏了
照顾期期来羞
没有走远没有走远啊
上菜菜菜菜不怕可以上了上了我知道我知
道
这个也可以nice nice
nice nice
找一个新的起来秀我也去找一下电机
我去我刚修了半天它一踹又给我踹没了
他他如果他踹了踹了之后一直没有去给他
止血的话那
个
进度会一直掉一直掉啊是吗
之前只是掉一段现在是一直掉
对就是叫你去修之前
回头想要回头我们去修快快快
好快快快
等一下等一下我不会
我不知道转点了
这个确实这个加sca e这个很恶心
是的它你要是踩到他在地上画的符号的话
它会出现一个幻象但是它可以传到那个幻
象上来
嗯嗯我旁边大家看这里就里
你们快把很多尖叫吧
谁怎能猜到
抱歉抱歉我密码分不行
我又下地了再见
不是你在你在第二个是在下地狱
你怎么又是在弄弄地下室
我不知道我想进小榜六的结果又踩到那个
注意力上的三角形你们搜好了
加油加油马上收看
哇完美见界
来来哪有他想要的咦什么办
他自己还要一他怎么这样跟自己的我去
哦呦这附近还有一台你六元一下
想看这上面的世界
我里面的一台追女对啊
他没想上哦他太去追你了
那我在这里修这一台加油
正地上也踏实正地上也行不行
不行他又来了他没看到我
我我回去修我回去修那个
你注注意力上我小胖小胖小潘
小胖小潘
哎我卡了我在很差
哎呀马上来了
哎来不了来不了了
感觉哎我卡住了
喂听得到我说话吗
听得到听得到
哎小胖小胖小胖小胖
再见了大家唉我游戏卡住了
今天不回家吃饭了嗯
你成为极品了吗
哎不好了
阿良也渴了这地上还有个个这个呢
怎么感觉刚才被卡一下位呀
这里太高了可能
可以可以救吗
嗯可我又在这上试他犹豫了一下
你们踩到的时候他能踩到他们来追
我应该是假哦你们下来的时候
楼梯转角有一个三角形
小心别踩到了
嗯好的烤着去救吗
等一下等一下我等一下啊
我好像还有一点卡嗯
那那那我看一下等等嗯
没看到就上了小仙子他在捶围我
他追我你去救吧
看队友的那个标还在地下室
我完了他在追我了这个屠夫他看到我了啊
嗯他受伤
了还呦他看到我了
那我来救那我来救
上下楼的最后的一阶台阶的右左边
就是你不要直接转弯就行
嗯嗯回来说叔他好像在楼上勾一下钩子哦
他下来了他下来了欧lo
你你还是猜到了啊来来来
我跟提他吉他爱了
我怎么看不到小恩被挂在哪里
对我我刚刚想看迷你就关难
我也看不到然后就被屠夫看到了
宝贝带来到我们看到我也怎么看不到啊
我也怎么没看到啊吓我一跳
完蛋了
啊
我我把我摸一下自己他可能是我也看不到
可能让我们看不到的
小胖你看能看到
吗
他他他已经输了不是他要观战的话哦
看看他是不是我们卡了吗
什么意思
就是看小安怪在哪里
那我在问我吗
我是入侵
我设了淘宝刚刚修电机的地方
你说这话谁知道啊就是我又没有办法的意
义
找不到啊哦四林牌的技能第三封印
对就好像没有什么办法了
哦我看到嗯最后看到了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
咪咪我在他旁边我在这个这个小恩的旁边
啊
你在小恩的旁边吗
对那我怎么这个钩子给我
起来了你让我怎么看到刚才你在那边啊啊
哦我旁边有心跳我有心跳了
都我被他看到了加油
嗯哎为什么这个那没在啊
那我尝试脱钩
哇他这个技能真的很变态啊
我好像看不到队友在哪
应该是他的火图腾吧
啊哇就没弹到啊他丢毒了
刚刚他都喝了他们酒去哪儿了
哎呦呦呦触决了这
哎我是二挂了吗
哦没声音因为你也被挂的那个死掉了
找不到人好伤啊
嗯确实迷你怎么每次都被处决
刚刚刚刚你在我旁边吗
或者说我在你旁边吗
你是说我吗
对
我就在你你面前的啊没注没看到
好的好的好的好的好的
吞噬希望
第三封印我们被账目了明白呀
嗯
嗯嗯嗯
天哪全是图腾太卑鄙了
他他带的什么配件没啊
他他带的那个技能全是图腾的图腾流配件
为带他图腾带带
直播的想要带工具箱修电机快一点
哇太太团队了
主要是遛鬼不是很会遛只能说
能多修点电机修点电机被徒一脚踹刀被
一脚大踹就老实了每次屠夫都第一个找到
我
我真的受不了不懂位置
看你先走远一点然后蹲再走路或者挪动
告诉你个最猥琐的在队友被追之前不要碰
电击
笑死了我跟你说
我排就是我去排路人级的时候
那些路人都是这样的
只有队友被找到起追逐了
他才会摸电击一个比一个猥琐
你知道吗
嗯
太不团队了
没错确实哎
然后蓝天天你知道那个跑步的时候
地上会留下脚印吗
啊我不知道
哦这这那可能是因为这个他经常找到你
如果你走路的时候一直留着脚印的话
他会追着你脚印来的
所以你平常会留对跑的时候
那我就尽量不要跑
对
嗯你也可以旁边就有个电梯
我即刻开修哦传送门传送门哦
传送门可以哦是
是那个没有心票的哦是那个熊熊吗
还是什么
对那玩具熊的午夜后宫的嗯
可以看监控的哦
反正要小心这个门的关系了
他来了来了他来了来了
我去我去我去算了我先搜场中的吧
我去我去送菜了
嗯然后门在哪里
你还顺顺便送个菜啊哦
是马上找到了
没找到我我很厉害那我继续回去修
我在送个菜
我去被他听到了终于
加油啊我继续修电击哦
还在被唉哦还在被追嗯
可能掉掉了嗯
哎呀啊
我去找到你的肤色是是
他抓他抓我了他抓我
我快快好我以为可以躲他
他们他的范围好像和那个
上关注关我
他这个监控能看到我们在哪里吗
他能看到那么有监控的地方
最后一点点我一定要修好过去救是
嗯我来了我来了我来救了
我来能剩菜菜原原摸摸啊
好原地摸吧菜吗
呃野心果有一份我没有他用斧子弄我刚刚
好
他在被吹来了刚刚
不了不了不了走了
好了吗
我准备送了在追我在追我
你送吧你送吧oko k
上毒了呃你别你别引过来啊
我我这里我在我就在这里
多一点点最后一点点像泡泡好的快些
快点能上一下菜吗
上了呀上完了但是你又上上了呀
凤凰战族哎嗯哎
是我刚刚想尝试蹲下来读找个电机更新了
我靠
小胖我就在你旁边我等会救你
我也在旁边我在旁边修电机啊
他没有看到我了别那我也害羞
哎等我说话不懂我等等我一跳
现在的传送门可以短暂隐身
看到传送门可以积极传送一下
对就地图上面的那种黑暗
我他在追我他在追我疯狂的追我
好的嗯我不知道你们在哪
所以我是随便在那个好好不小心心
把他涌过去那疗吧没有耐久
可以上四盘菜然后走传送能恢复耐久
还能这样
好的好的好的好的好的好的
什么恢复耐久医疗包啊
这嗯这个是应该是bug吧
好强的打击感ok头发自己给抬了一半了
你好
我去面对面快船啊
我我自己哎
没有过来没有我也许太下写着
不重大的就明白那补充了充还可以多穿
对对对
有人质证吗
我没有我在我在被催
我在被催我我我那小胖你会更新一点吗
我不进但是我可以跑过去
嗯马上马上
那我修完之后呃ok过去了
头发不见了怎么样了
哎头夫回去我们去了头发回去
你是说他回那个人那个挂人的地方啊
我说好的地方他应该会没有啊
我没有看到
我来不会在大房你在大房
我我待会儿那边挪动了
我在我在旁虑那小心小心小心
行吧ok走那那我回去去接看你
去哪儿了哦
有餐吗
没有没有在没有擦好像嗯你的高精度的电
机呢
小文我就在那附近
你好你好摸一下哎
不要在这摸这里是监控
监控监控ok你你说好了
我去好挡啊我呀这个不好躲啊
我直接修电机吧不要
那块儿嗯那块儿主要是没有不一样的地方
嗯
我就在这个电梯面前哦
在那个电机以及四号传送的面前
对谢谢我去搜进去了
摸一下离得有点远谁离得近的话
两个传送门都在附近一个是屠夫有监控的
一个是屠夫有监控的不知道他会不会过来
其实
我来救了嗯现在我这边没心跳
但是我没注意到他去哪了
有心跳有心跳欢迎反正不在我这儿
我在这里修电机
我要不看看我能不能跑到呗
因为我刚播好直播小心哦
我这边是有个四号热四号门的
走ok有个四号门跑跑跑快跑快跑
我马上就怀一胎了加油没事儿
那我找个地方摸自己吗
小考你会画吗
小怕在六小帕在六
我在六但是撑不了多久
我觉得ok我我这个计划开了
嗯我先休着开吧
啊妈啊
没找到我没找到我他去选机了
没有拉开了
哎完了完了没有传送门了
能过来摸一下我吗
你在哪啊
我不知道你哪哪哎呀刚刚该去打包一分的
你刚刚修好那个电机是如果在这儿的话
那我就在你附近我在这个房子打了
你在呢
哦我也在白色房子我在一楼这个房子本来
就只有一
看的哦你的屠夫过来了
先跑吧先跑吧
好像在白房附近我在白坊的时候有白房附
近
我去小姐
我还有我还滴着血呢我感觉我一下子被我
屠夫找到了
在哪儿
白坊附近有心跳但我没看到是啊
我也没看到没看到我现在到白坊外面了
我也在白坊外面但是没有看到
哎呀妈呀哎哎哎哎啊嗯
他突然传送在我后面哦
他在看监控呢是
哎呦我天哪哇这个真的无法这个真的躲不
过哎
蹲斧头是吧
不是不是他突然冒在我背后了
我真的一点都没看见
弹幕是不是也没看到他
小跑不然你去救你还有两颗力
嗯我带他去救嗯他走了吗
小跑呃
应该走了我没有我暂时没有
当然了哎在你后面
在你后面给你是的嗯
我的天哪
他是追米米了我去救人
没有救我没有救我他去踹气
其人是闪的
哇他过来了我跟我走跟我走跟我走哦
不行了等一下我跟丢你了
来来来来来来来来嗯来这有摸你
哎这个地方没有地方人的
没有地方可以躲
你在被他挂吗
是的嗯我你稍微浅色一下那个机
没事我可以叫你先修机吧
你先修机是吗
我离他超级近哦对你还三卦了
哦ohno ohno没有办法
我们刚刚就是隐身传统的呀这你臭理
以直升机撤离那我去修
等我看一下机看看你们我也去修了
哎这变成了迷你的鸡
看看我我的进度又归零了
啊小胖这个位置选的挺好的
不好我刚才就是在这里
他突然啪的一下出来然后我都没看到
然后还没有心跳啊
呃意思是你躲开那个监控
哎呦哦你嗯呃对你继承
没看见了刚刚没注意到
旁边就有个旁边就有个个我在提醒你一下
呢
对旁边设了一个门你的遗迹我没有修好
但是我们没事没事没事
我们只差一级
我们只差一级我我一半人就一半人我可以
去救我去救
我去救
哦好好好最后一个急了
对啊我是哦子不是我来救你我来救你别怕
好
我先那个慢慢接近啊哦有心跳
我看看ok
嗯好坐下小要跟我走
小要跟我走跟我走
好当然了我来这里
我来这里摸你一下
好nice我去拉门
好小任你先躲起来
你先躲起来我拉门你可以在角落找个角落
蹲一下先
嗯我们分享的话也注意哦
但我这个门这里就有个监控
哎他可能是直接监控守一个门
然后
小胖这边也在拉我就开
我就拆个这是什么东西
别拆你等着出门快快快好
快拉开了快拉开了你快点说来了
来了来了来了来快了很近很近
嗯要上班了
对对对来我这儿不能不能不能你们俩
你们两个走哦no小朋友
我都没注意到小欢们吗
就临别谈唉没办法了
只能说是的玩具厨子出来没心跳
只能靠听的听他身上的机械没听到呀
我都我都没有看你呢别人刚刚呃
兄姐第一次被秒打真的很恐怖
因为弹幕大家也都没看到他哦
刷的一下就出现了
嗯就是来地下陪我吧
地下也不错我难
生化危机片场好危险
生怕为自己天仇杀情哦嗯
嗯拜拜拜拜
藕服是的我们在欧服
是的我们在欧服
但是感觉好像没有太感觉到延迟
还好你们好像一百多延迟
一百多延迟应该不算很高的
嗯还可以哦还在收拾了
维哈的全民PSP的全跑
现实总是面对太多无奈和心酸
不好意思
小五
哎呦我知道什么意思啊
我没哎没有应应这么说
说说VR的都可以坐直升机
还穿成长裤
嗯嘟嘟嘟
嗯
能听清你没准备哦你在领的我吗
你有领血点吗
哎我没有准备吗
可是我准备哎我准备好准
这个嗯因为最后几秒了哦
最后几秒还自动准备了
还是得注意最后几秒他就不让你啊
按了嗯强制开始
不过你要不要领一下血点点点技能之类的
呀
没事儿我主要现在我有还有三百多
好了现在就问
待会儿空的时候排的时候
你点就行了嗯
你可以点点别的角色还是点别的技能
可是我没有什么别的角色
因为我没买什么吊身
嗯免费的可以点一点免费的字
不知道哪个比较厉害
但电期打游但打游戏不是可以赚那个买角
色的
货币嘛可以是吗
我没注意
对可以用那个解锁哦
呃黎明杀金原创角色好像都可以买非联动
角色
禁啊我真的觉得黎名杀机这个游戏联动君
性价比真的
好多性价比最高的应该就是那个
呃生化危机的和猛鬼街的
猛鬼街的有个昆厅有个昆厅
他有个技能叫守夜人很有用
耶我带的然后是生化为守夜人是啥
守页人设
一个检票回复速度哦嗯这这加回复速度不
好意思啊啊
周围的人都会有
对手然后自己也都有但是其实因为
他不那个效果不能叠加
其实一个车队里面的可能带一个就够了
不知道谁看
是我吗
我还没接
嗯哎我卡了我怎么没连了
没有断态连接了是不是他的那个
服务器不稳哎不知道呢不知道
好的好的好的
我这边是加速了的
嗯我我们出来还是在原房间
可能是屠夫断了吧有可能是射
嗯
哦对杰森杰森不是很强吗
嗯范围内的队友全部的那个检易时间都减
少百分之三
十三减少很
多所有的工具
好好嗯哦我知道了就是我修机的时候
有的时候右下角会有个蓝色的那个图标
是不是就是你们的守夜人发力了
这个就就不不是很确定啊
哦哦百分之三十三吗
我怎么我
这里三级是百分之六十六啊
我发给你看看
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
我给你看看昆汀
咚咚咚
哒哒哒哒哎呀哦出来了
大跑加守夜人六口水都流口水都能溜
屠夫两拳
完了太适合我没有溜到怎么办
太适合我了
那你太需要昆汀了但是大跑好像是梅格的
没格是没电但大跑是体育生的
体育生也是免费的你直接点就行
待会儿领一个不是口水流动了打滑
那就直接溜冰啊
花花高手
嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
你这些东西都这么又那是手又是脚的
谁想吃
里面已经有新选勾和新选鸡了
啊
哎呦直接开说哇是是那个拉啊
是吗啊白房有桌桌子先先放这个个
我也放我也放ok哇兔妈妈这个不是是那
个会变身的
他那个他在白房他在白房
他在白房在哪里呢
不知道
的的背后哈哈
嗯啊
咱俩真是惊喜呢哈哈德国来来了
别说我们马上就要修好了吗
嗯心跳没了
溜两圈小气小小胖小胖
你马上就要六百一台机了
加油马
唱吧唱了哇哇嗯
哎呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦
他去踹机了嗯你这样对我行吗
我刚才那个板子不该下的
我后悔了太走了我继续是这应该说白方没
抓吧
痛不痛说的对
又来找小帕了
加油小胖
对对对
我就想你一起了
我快想换个地方换个地方
换个地方换个地方换个地方
好好好他这是什么技能啊
有戏机他技能这么好问题
有火的给修我一下吗
来来来到这边来了啊这个气球看着有点
危险谢谢
嗯哼嗯呀
唉不是卡卡卡了卡住一下操作不是很熟练
啊
感觉觉怕我不给你送饭饭么餐呢
好白帆还差一份
嗯oko k那马上我觉得嗯
你确这个那这个不是白房哦
这个确实不是白坊不行
小胖我送不了了你在这个
这个自以放这个白红在哪儿啊
加油不知道呢
别来拜访客不在拜访OKOK我们在修那
个这根小
我这边有一个也不算很远的
我去找个地方不然
啊算了我们还别夸了别夸了别夸了
对现在蔬菜的话估计他也甩不开
已经被抓起来了嗯看到了
但感觉六很久了
是的是的这里一鸡半了你看
我们这一排又已经对三分之二了
看不到我看不到看不到
擦擦手汗
哦变成那个了变成蝙蝠了
过来了还想坏了小马过来来过来了
坏了坏了过来了但是他们好像没追我
他追我了
小怕我去放饭他去了
哥了了那我走了走走走
他放他没有机你可以去修
修一半有人送菜吗
我送我马上马上在路上oko k那我就
不收
他追我了大哥追我oko k我去救抢救
一下我们的
吹你的我变的他变狼了
他变狼了他变狼了他不知道在哪里了
我们继续搜刚刚那台机
哎呀不是不是不是不了不了
不啦不啦嗯有点完蛋
怎么了
他可
过来找我但是唉应该找不到吧
应该吧我也过来了
啊我们他又来了又回来了
又回来了我们刚走一看
位置那个房子
加油嗯
哦太多动了没有他没没吃饭嗯
变成了
是的他说的是狼人装的
周周围有没有人可以溜的
我我不知道跑了他跑跑掉了跑掉了
啊他又变身了他又过来了
他上好手手个鸡
嗯他在找我他来找我
哎呀我的高
进度极可恶他想守那个鸡
不想让别人收中间那几个那个收啊
我可以送餐
你不用啊呃送不送都可以了
停一下没什么哦那行
那我找个集结
啊那
我去盲人来的看不到我那不挺好的
走位多突夫我的我的
哎认为他没有心跳啊这家伙
确实还没有做过日子也不用太清楚
哎但是哎笑死我了嗯
他没找到吗
好像对他没有找到你
感觉视力很差啊感觉确实连我检查还有用
连我都把它
就丢过两次视力感不是很理想
不管我就要亮这个机我先拉个个鸡
哦哦又解锁了烦死了
怎么办
没办法
没有人类变身蝙蝠的时候
它的视角到底是什么样的啊
变蝙蝠的时候
我这台鸡还有三分之一加油三张烧烤
三张烧烤一上高
嗯我靠我这个鸡怎么被我说炸了
对不起还有一半儿呢他
走了他叫我上机的人
还是这样修机的人我来了
我来了oko koko koko k
我要误坏了
他找迷你了
是的我我就换个地方走小文继继修吧
哎但是我跑掉了他好像特别在乎那个棋
还有这个鸡又回娘胎了
那个鸡啊我的鸡鸡啊
唉
没事我相您最后一胎了啊
啊他想吃炸鸡我其实应该上菜的
但是我们全部经常都过来了
过来了过来了过来了过来了对
过来了过来了
啊啊
奥奥特曼
我却健步如飞
但是有点跑不太上了
嗯加油啊小恩我去播你们机了
加油啊
一个鸡啊小胖有个鸡修好了
我先去上个菜啊我先去上个菜
好好好啊我没带食物我再搞一台
你好啊你的机子背死我了
然后好像好像他追丢我了
我的小年了我知道了
只能吃啊蝙蝠看不见人
只能看见红色划痕的人
对
小小康小康小康哎呦
我去我没帮你往那边移啊
我也跑不过去
我这台机子没锁我继续我我这台也快做完
了
我继续搜
最后一点点
什上上菜他是香菜这刚刚遇到了哇塞
emotio
刚好遇到了这下不上菜了我还是
你们不摸摸一下吗
你们不摸一下吗
现在没法上菜了我等一下过来了过来
不疼啊我等的是我这台机没办法了
我对我这台被锁了我等他那个
但是快快结束了这个机子快修好了
嗯怎么看不到你在修的金典啊
等我就先跑呃都开始关闭了
嗯先哎
我被爆炸了明明我来救你
对我这是一光先哦我嗯
好的过过去找他没打到了
他应该会过来找我的
对他应该要寻机我们在这边这个机这里应
该是安全的
我尽量修吧只能说嗯
最后一台了感觉怎么说
这把好像好好像还行能全员逃出
又开始不能救吗
你们我直接开门不能能能
我能我能救我能救急着开啊
都能救开吧你快吧快吧
哎呦我碰到他了我碰到他了
我先拉一下门哦我可以去救
我可以去救我在路上
但是他在路口
这里是地狱吗
怎么一个版都没有
你可能是这么能这附近的门能量卡
这附近的那个这附近的开了咪咪怎么办
咪咪倒了另一个瞬间是那什么
哦我没事我刚有睡觉
好困嗯我是不是吃啊
你在你在这儿吗
别出去别出去别出去过来过来
我要救一下我去救米米米
我知道我有点想
我也来了我也来了他他守着的
好像准备守完那不然你们走吧
就现在没有欧场了
没事等一下我们试一下能能看他是不是一
刀吗
他没有一刀没有一刀他没有
就啊没有戴在手机控很低的那种
那怎么办
他的手丑对他的手丑
你们走吧你们啊
你们走不么近以后一个人救啊
就你们你们都去去c里的会救你们
你们去吸引人可以去救人
我不是很会溜的怎么大将嗯
怎么大将是什么意思啊
我去爱情不见大战看到没有
大家回来了回来了下来
打无敌无敌的感觉哎
怎么打不这个塔呢
来走走走走走快快快快快快
往这儿往这儿在在在往往追我呀
我靠走走就是门走看到了看到了看到了
在我后面在我后面oko k一人一刀位
吧
但是我有迷雾嘿嘿完了
我有点迷路了怎么办啊啊
没没事你能能烟着边边走
因为他在我面前你可以不走这个门
你可以走另外外一门你可以拉另一个门
我们牵制住他了
对小心哥
那个远程攻击可是我有点迷路了
呃你沿着边边走啊看到门了
但是你不一定要走这个门
你可以看
不说我了我们被逼走了
对我们被逼走了有个人趴出去的
谁啊拜拜
耶耶别哦哦好好好好好厉害害害哇
他守着
出来了
是的哇塞哇塞我们好厉害呀
好厉害啊元宝妈已经有一把四跑了
还全身是胡头嗯
嗯
趴着上去才是门皇的象征啊
呃人皇门皇呃门人皇姿舍图物馆
人皇加门皇人皇都是要趴着出的
什的
哇塞我们居然会打团哎牛的
我们的配合天衣无一人一刀
我还想挡一刀的来的结果发现他根本就不
打算打
好像
满脑袋都在要远程
是的是的
呜呼呜呜
嗯
所以德古拉是那个蝙蝠形态和呃只有狼和
人才能攻击
对不对
嗯蝙蝠形态好像是主要为了赶路的哦
嗯不是不是很确定啊我看一下
没得套心没得套息了
我们今天还没有遇到那种PY交易的屠夫
因为我们今天设了呃四人组车队
不知道他们有没有这样的匹配机制啊
有不到
看到说开跨平台就默认正常打
是这么说的
但是我们之前也开跨跨平台
但还是遇到过
体外交易的对是的你平时一直都看成哈士
杰森
哎在这个时候你不
能停在原地你走路你站着走路的话会留下
脚印
他要能看到然后你旁边所有的板和窗子它
都可以传送
哦不来忽然完了完了完了完了完了快快
我看到我看到
对不对对不对
对不起
什么意思啊
他来救我他来救我了
他来救我了他来救我了
你们快被我炸飞
我的妈呀好我去上菜我去上菜了
我直接白房开休他他躺不下
我也开羞躺心叶子他从窗掉
他从窗看得到你
啊
他在这个状态就是他可以传送
并且可以透视所以你得蹲着走
就这个起雾的时候他他能看到你的那个
什么站着走路的时候的脚印
然后以及你要是修机或者摸自己的话
他也看得到啊有雾的时候
但是
但是他看不到你人就是说你如果蹲着走路
的话
他是看不到你的哦他总还能看见
好像说是雾越浓就是它离你越近哦
还有这样哦学了那我这里雾很浓了
我这个人好龙哦那一直在走
那真的有这个讲究吗
怎么我们都在说龙啊
啊我这我不知道我之前看介绍说的
不是他还怎么还在我这个屋
我什么时候可以上菜呢
什么时候可以
我什么时候摸自己呢
那不然我现在就他在打卡了
等我剩菜家人们还要努力
还差两盘儿
哦在哪个地方什么地方
我好像也可以上菜
对就我我出生的这这块还是
出生的那个哎呀小小小小难听啊
又又又起雾了
是的你可以听
他会他是那个出现的时候去去去咔咔咔
哎呀浑然不觉
他从屋里突然没心跳是我必须要看
必须要看他是传的哪边
等我二十秒马上上最后一盘菜
然后你们去做菜永远没有法抗菜
想说的就我觉得为啥
算了我不管了我上菜
我看嗯他在车边
好了好k我去救他去穿鞋子好子
欧耶我回来了直接救你吗
没事没事你你你你用管我这里
祝希望之宝和有缘这版有点这这个版说说
实话
天真挺变态的要秋秋秋卡卡了
看不看不看啊我还没被追过
我直接休了
结束了我来救你了
走了
中午摸一下车就就在这儿
那叫什么这里我屁股有点大我挡一挡
加油啊做一点查再加啊
来得及了加油啊吃命天空
节奏大鱼还是太权威了
是的他有那个远程钩子
我们基本上节奏全乱
可以说是是的我们啊我现在地下室了哦呦
VIP位
附近的
等会我头上受了一点酒
他咔秋秋咔咔咔了但是他其实他要是习惯
这样移动的
话在地下室他反而不太好赶过来
嗯我就在你附近等他那个了
我就去叫你们哎呀不是在楼上
嗯嗯嗯嗯
他这个白雾状态我们能看见他吗
不能啊不能不能他才行
他这雾也太自由了
没事你可以下来他在我这儿
我靠啊我啊
只有我的热闹
会美喽不是你在原地
要是蹲着不动的话他也会越会他也看到的
嗯我一直在跟我来这个我来了
我我已经了
哎是了好像听到了
他在他在追我他在追我
啊啊
嗯在哪儿去呢
我摸你一下呢ok了
看不着我都看不到他也看不到
他在他在一个休息的人旁边
休息的人旁边
哦在那边小心小心小心他看得到我们的消
息消小心
没事没事你可以摸我你可以摸我
他如果那不要去救的话
等一下我们就跑
也他也不一定立马能看到好难的哦
这杰色
我来了我想在这里我去被一个标枪又扎
我是的嗯
烧烤箱摸摸摸直接摸啊这样摸吧嗯
出口我看你自近一台机都没亮了怎么办
哇不知道撑到最后留最后一个人
走地窖呗好变态
他这个远程攻击好变态你是的
小考你能去救他吗
我们两个修机的话应该可以把他引过来
对啊我们两个不松手啊
我们不松手要
对因为因为必须要有一个人引注意力
我们不能一直不凶
来了来了来了天哪你这一票亮加油啊
一阵一正他追我了冤枉你
他没追我
这再上菜也来不及了有点
我到现在都没有找到上菜你要干嘛
就是有一个桌子它会散发黄色的光
小恩我们来修一台尊严机
好不能一分钟
找我一下的在追追人的时候
你们就休息了我吃香菜
我吃香菜
嗯对破坏了我们的尊严
是的
哦这个长矛不好说不管他
不管长饶的速度很快慢们便修吧
他要是过来他来了我就蹲一下长饶
是的哎他过来我这边了
我面前就有个狗我去把把盾抢上来
我们要修好了
好的这是我们这是专属于我们的自营演技
啊
太搞笑了
上把四排之呃撕跑之后
立马立马就迎来了正眼区啊
修好一排
就你嗯来就你我已经无视这个白雾了嗯
好
啊他去找你了那你就无语无视白无我
建议蹲下大求饶
他们一点也不饶过我哎
但是他但但是我我倒弟他没有哦
他抓我的嗯
你们去哪去哪去哪
去换换个地方吧这个地方有板啊
嗯欧服的人好冷漠啊国完港服的时候
他们都会
放过我们嘛他要去去去包装人
真坏真的很冷漠
能么
最近一点的我就我就
小心安慰你可以摸我一下吗
我看看
我看看我感觉好冷漠
他真的好冷啊试图求饶又失败了
天哪他这样的人会遭天谴的处决吗
等一下我sorry等一下
而且真的很坏冷漠的欧洲人
冷漠的欧洲人我永远不会原谅你我永远都
不会原谅欧
洲人的对来了他来了
冷漠的欧洲人完蛋了又一次广播了
是的你快跑吧我们只秀了一场
一期太冷漠了
没有就象征着我们的尊严
唉他他没抱你啊哦呦好走唉好久
唉他没抱我因为
加油加油加油加油啊你你在原地摸
哎呦我们c要死在一起
没有办法
是因为没有那我也过来了吧
还是说应该是应该不行不行
四四台机好像不出地甲了
是不是
出的出的出的只要两个人都被挂了
就是你一个就会出加油啊
然后悄求的给欧洲人装个空调呗
关的好难受啊还真是没有关没有空调的
印象中以前的话没有市面上空调很贵
哪怕你也没有空调吗
嗯他我不那个
他好像不想不用担心
对嗯那就好你摸一下自己
他好像准备那个
他不想出地窖在你背后在你背后
对对对看到了我在家里正在穿加绒的睡衣
啊
还不想说
海鸥吗
是不是冰岛那边那那有点太远了
啊吓死了冷漠的欧洲人
冷漠的欧洲人连地道都不想给我们是的
太冷漠了那我能直接死吗
我死不了你不行你会被流血而死
你知道吗
那我一
哎呀快一些吗
没有绕过去的一天呐他太冷漠了
有点尴反了
嗯他现在
那那现在这个环境之下
玩杰夫是不是强度档的
一般强度档都比较极端了们
最近你很的很为什么让我有些不知
你玩到了难题那些你要被处兵嗯
我要躲着他找不着
怎么可能
直接放弃我已经开了
怎么没事你应该可以
你应该可以直接死吧你可以死吗
你
哎不用触觉放弃了
应该没有透视就是刚才那个地方藏的不好
放弃了你就通视就行了
对像是时后他会变成你会变成那个
boat boa
让他没有打击感哦这样子剥夺他的游戏乐
去就是
最近你变得很冷漠让我有些不知所措
等等等这什么歌来着
想不起来了我只知道是那个阿瑟啊
我也是
哎天哪这歌完了突然想不起来
感觉有点难受
你这
识体啊听歌识体实体就感觉自己输了
你知道吗
最近你定的没失曲你别失去
我要自己想起来了这死我们这炸鸡
啊我听见啊哦我在人民广场吃着炸鸡
艾可可你在哪里
哦这个冷漠的屠夫是的
好自私哦他又是个分奴
我可能不收到
太搞了就是啊没有见过啊
见过这这么自私的人
这不是自私人他肯定也是个冷人
他他他有可能是跟我一样
他也不知道这个满脑子是想着自己的家伙
也是新人
知道就是刚开始玩在周年庆时间
上次还看到上了个柠檬派的欧洲的冷冷漠
的欧洲人
哦有隐身就是
他有没有可能是美国人串的呢
啊可以直接上菜
为了败坏欧洲人的名誉首先上菜上菜
有没有可能是美国人开加速器踹欧洲人的
原来如此我可太累了
哎哎有那个有那个来了那个心跳啊
有心跳
美国人真坏这美国人真坏啊
我哎这旁边我先上个菜呗啊
已经上了三盘了好像
是的是的好急但是我找不到新的logo
哦
白坊居然没有鸡吗
呃欧州太热了需要冷漠一点降温
嗯
然后又来了心跳哦听到心跳了哦
在右边在右边在你的
你没事我过来了过来了
过来了你旁
亲爱的都看到我了
嗯怎么看到的是老枪
哎是的是老枪了他追
难难听清你美美害羞我也叫害羞
我就不快乐
他好像追丢我了哇他没有追丢我
他看他在这他在说我他在貌似冒
啊嗯好像追丢了追丢了
对
你吃我爸啊
哎反应可以放大对我有一记好
我有一节准备好了吧
明天两级三好好好了
但是每天有黄条每天要一黄条
对那上面差差多还没了
没有啊我我跑掉了但是我刚刚是黄条
因为我有重伤状态我治疗的是上一个状态
啊我要被勾住了嘟嘟嘟哇哦掉上一条大恩
扣住了还可以这样
别传我看到是安全的时候
这然是一个勾索
补充奇语道具然后摸完这个区
我的传送门没有办法挂哪了
挂在我旁边了
嗯嗯还有幸运传送门
他好像没没过来找我来我这里来好
哇补充好了哎不是不是等一下我传
哎我传到你旁边了
啊
等一下等一下等一下等一下
等一下我去米米怎么传过来了
哇哦
叫人惨剧我了个快跑快跑快跑快跑快跑快
跑啊哎呀这
个这
这个钩子啊你有剑刃
你有剑韧那他走了他走了嗯
什么这是什么
坚韧能不能申请擦一擦再用啊
他又要用抽钩子了要破伤风了这个勤俭节
约嘛
啊
我等一下来就太爱美了为什么爱美
我在这里他就能看到他可能是听到你
声音了哦或者他开了技能
哎你被躲着了我也看不到
我我我等一下
对走我这我我们看我们近近啊啊没事射机
射击
我好近啊好这一把这一把可以离你这一把
你不然先救他他的二挂
不是不是但是没走我我可以拖一下下
因为很近
哦你先走你先走我去
再就我救了已经救下来了哦啊了救了救了
那我就先不摸
臭吧有哪个地方能生菜吗
有没有比较近的桌子
白坊里面吗
还是白坊附近这房里面有一个桌子
好的我看一下确实危险
这个桌子周围好像又来追我了
又来追我
这房子周围好像没有合适的
就沧州好像会远一点就不是很近
我等一下摸你吧嗯
我在勤勤恳恳的送菜中
哎呦我去不小心炸鸡了
这里太远了
长途外卖怎么不给我们多加一份啊
陌陌陌陌陌就在附
对对对就在附近
我也会生直的看着你在在后面在后面往前
往前往调找
一下东西
啊不是我我这就快跑路
小胖快跑
苏州的铁上我是挂了我也以前
马上马上我这里最后一排吗
好像哦还有一排
欢迎一把勤勤恳恳上菜
怎么感觉我又心跳起来了
对他没有在我这儿你没在我这儿
可能我这里我这里起该我的发儿
这隐身也能被他勾到真的无语了
马上马上哎呀我我准备送个菜
但是你身上有那个快走快走快走啊
哎呀我去小恩你不要在这
我在这我在躲我上菜了我上菜了
哎呀我上菜了我上菜了快跑
哎呦我去哎呦
那这种情情况没办法擦刀是什么什么是擦
刀
猜刀应该是他自己弄完一个技能
有一个什么
哦这里是传送门谢谢
就是普通攻击没有攻击到
就是恢复的更快吗
那个技能我记初不有一个嗯
对恢复一层健康状态
走走走走走走走走走走走来
把它修完
那我过来了勇气可嘉来吧嗯
一二二二二
我是在摸你吗
还是嗯不是没有不用溜
我们直接去修机我我旁边就有个机机对啊
我的机子被踹
我要去补鸡子了
海
嗯嗯嗯的好的好的
修好六台吧英雄英雄
修好赛季英雄英雄被处决了
我都我都我经常看不到人哎
好啊陪让我去上个厕所比马枪好疼
哎是到我们复兴来了吗
我去你眼神挺好小胖你要担起重任哦
真的吗
是的只有你没被挂过了
我等会儿肯定会去救我的那呀
我先我去就就别我他过来了
打的枪故意不出刀怎么自己拼开
我去救了帮我看看有什么效果不太懂
哎哎哎为什么为什么他看得到了
哎不
他在附近赶紧快走快走
嗯为什么他看得到啊他赶紧
能不知道我也不知道
挂人之后有透视吗
他说
啊啊啊啊啊啊
插刀是加快击肉的冷却哦
原来如此耳环
啊
哎呀拉不开了踢肌痛哦
啊你们
救下来的是呀也摸好了嗯对看车
等一下子哥他应该先过来找我了
他过来找我了
最好的是你去遛他然后让六组最好的是你
去遛他
你说可以看一下啊哎呀妈呀我靠
在这医院找我他找我嗯
他找小考的话很危险
我点击踹机哈踹一级
我点击呢小心他踹击
好像有透视
啊啊啊
他应该看到我了吧他回去回头了
就难过了
我好怕
想拿个是什么啊
我的小鸡啊小鸡还
不透视还挺多的嗯
小帕小帕现在要六就只能你来六了
我炸了一下我接接着在这修嗯啊来了
悄悄溜走
感谢传送门真好用
嗯还剩三台机
唉不不不不别别别别
对别m爱呀加油小胖加油小胖
哎呦呦呦呦呦呦呦什么
擦刀有层说但我们是谢谢的过来来聊第二
层次
这好难撩就在背后啊
终于求开着他了
这墙太高了看不着红光就在背后小派就在
我们背后被
刮了
哦no哦你们这么近吗
我不知道他准不准备听那么急
他去哪儿了
小他他到我脸上了oko k哦
你看到了吗
看到了一只六住你的屁股
还行来来来我摸你
是要左右扭但是我我不太会扭
嗯很难的啦
是的啦我现在回头看图不看的都不利索嗯
嗯
主要是对地图没有熟悉到
足够的程度的话这个我直接求走为止
好嘞我也聊会儿
我有我有一台进度比较高的
但是总是被他踹
是的我补了但是他又来找我了啊
他喜欢去那里
没事我们凶快一点也行
被回辩答一决不持持有意
有一有对对不对
不十六十没有
行行行行行行行行行
对行对对对对对对对
对对对对对对
不过吃货担心他寻机哦要过来了先
没有没有没有
小帕好像是看到你了吗
不他看到我了我在跟他博弈
一六两台有感觉吗
你这他好像给我他他那个有透视
他现在他刚刚听了一下机
可能有透视
对对对我感受到
哎被他勾了哎真坏
勤勤恳恳修集中
传送传送嘿嘿那你们快跑快跑
我去我去
大概菜刀他们那边发生什么
乔治你第一双怎么还有个人
啊哎他高空了我走了小口小
七榜二挂了那等一下我的问题
我我这传送门刚好传过去
那你砸晕了砸
好好好你要不要传送门你再传一下
不行等一下我把咱们俩刚那台机
我看看能不能
说完了哎哇了的传送门消失了
哎呀没事没事没事没事
但是你好像跑掉了是吗
对我跑掉了
嗯嗯
嗯嗯好好
但这是要摸你吧我要摸你我来摸你那
没办法我们没有修到中间的
其实应该先没有没有那个了
没有输出菜了他们该只剩过来走走走走走
走走走走走哪个他在哪儿哦
他没看到我
他一定要你小声一点我微墨怎么怎么看到
我了
来来来来来来我摸你啊
哎呀完了啊
他去他找你们了呢修机修机没有
他刚刚路过了我吗
就车台他刚在随机他在随机
这么准吗
老铁哎呀考子倒下了
哎哎哎
他为啥不打我他他他心软了
难道是好人不好说
哎呀并不要人家只是想炫耀自己的
够够准啊我们俩
你们俩地窖是有感尊的啊
我们两个地窖吗
你是傅让我去死我懂了吗
不是没有这个意思就是我们看运气嘛
走位了也没走掉我靠
十千五百有点准哎呀
他是想触决他连跟我三个小时
应该能但是我在想一会儿往哪跑
往那个门吧我先我先跑了
够了好我去开门了
嘿嘿
嗯嗯
哎对你小心哦哎他可能来找你喽
没有没有没有没有没有
我开一半了我开一半了
我只有但是但有点没他啊
他在房间
哎哎呀那那那那把他等一下
等一下等一下
怎么了
哎李阳没吃饭啊我在医院里好了
嗯嗯嗯嗯
感觉室内比较好绕一些
对对对因为它赤光嘛
有颜体会好一点他在追你
不知道他在哪里哦他在后面
我得想照到脸上去
加油啊
嗯的对的
看拿吉萨在开门他那个门在哪儿
我怎么看不到他直接走你直接走
别啊你还一挂呢
但是你万一没了的话你一个人很难救还是
走吧
对你走吧你走你拉开
直接走他过来了你拉开
直接走
没事没事没事没事没事没事
他当不刀了当
大大不了大不了不不不要哇
快快跑快跑快跑
健康健康健康健康靠近一点哈哈好累
凑了一下能走就好能走就好哇这哇他在那
个山顶上
勾的
就是他在他在一直退他在一直退
他不是想砍我他是想一直退
把我拉远一点
是的感觉他就是还蛮厉害的
这个老家小小他
永远怀念桑帕信息挺好的没事
李昂习惯了
他是小胖让我们是那西西才可以拿紧拿紧
哦
突然觉得应该正式一点
当我们都在正实的时候
正式的正式给全迷小胖是昵称
小帕小帕毕竟当时还活着吗
哎享受我们都被我们被处决
是没有资格被他叫昵称的
哎呀原来是这样子的
难听听不是难听吗
啊难听听是什么
没有人这么叫过我啊我不可以
不可以是独唱片当然可以这么叫
当然可以
那我呢那我呢那我呢怎么整票感觉不太好
西西香烧烧烧烤烤感觉是是那个很长
为什么说酷帅酷帅想吃烧烤烤我把这四四
个字太长了
烧烤烤
嗯嗯对对嗯
香烧烧哎香烧烧比较顺口
香烧烧辣条名字香香香烧烧香烧烤店的名
字
绕踢球多少钱
哈呵
唉这个人也不骚唉
不会又是红苹果吧不会又是他吧
红苹果吃了什么就是刚才那个可以处决我
们的那个
就是我们二卦之后就可以处决我们哦哦
我去不会又是他吧
不要啊不要啊不要不要不要
完了了说的奶油意面我去看起来真的
看起来这个都真的像是食物了
里面有两个人的粘土我找不到那个
这个图我找不到但是这个木板的话
你们吃了之后下木板它踢不了木板
哦这个花已经有心跳了
是的已经有心跳了你你活着
你活着
躲柜子了我我去二楼了
我不管我找不到到音
他好快
是的他不会在二楼吧
我你吓我一跳我以为是猪妹
你知道吗
什么意思啊
什么意思什么意思啊
那个猪妹不是就会蹲在蹲在地上吗
好呀
我以为你是这个屠夫呢吓我一跳
哎呦我去丧尸他是那个有丧尸的哦
哪里
他是我是头像啊
他在楼上还是楼下啊我不知道
我这里我找的应该是我我信跳很差
但是看不到他
我也已经跳很强可是我也看不懂
他他在我这儿还在我这儿还在我这
他在二楼二楼他没有看到我
他没有看到我
但是我总觉得他下来了
下来了下来了下来了
走了走了走了走了
他走了他走了
啊这个是一楼我真是一楼在一楼
在一楼还在一楼嗯我在一楼耶
哎无敌我带到楼上
我带到楼上啊不是我在楼上
他没追我他没追我他没追我
他看看李李阳的屁股了
我知道我懂的我懂看到我了
好像看到李阳的屁股了
他的给他给给两个屁股来了
一点不是放女羊的屁股是无敌的
刚才
我刚刚看到这里有个丧尸送徒啊
哇哇他的小丧尸看到我了
这个小丧尸好烦
是的我也想秀机这个小哦这个小丧尸是干
嘛的
小丧尸是会攻击你他会慢慢攻击你
慢慢靠
要不会哎哎啊那我去哎
我我去送个菜那那怎怎么
那鸡鸡没法哎呀为什么
唉我为什么不走了他这个他这个他这个没
有成功唉
没有没有没有
为什么突然中毒了呀
他们这么没有成功唉
那个是唉就只是单纯的无敌吗
印象中印象中有木板无敌呀
哦是难道是上菜的效果
你怎么突然中毒了他有可能下了毒
你但是离我很远我没吃上菜
那理解错了过来找我了啊
怎么又修炸了我真无语
嗯有心跳有心跳他在二楼吗
有心跳对
我也他刚刚在二楼现在不知道在哪儿
我在我在二楼搜他可能下去了
从从个个跳下去了
嗯我去来我脸上了哦那就是耶又在
再次挡一边我去一灭无敌
哎呦怎们稍微上微一点点
我下楼下楼我下楼我下楼
你们去救吧我我要吃一波了
没事我还可以再多逛一会儿
我这里是子路哎我搞懂了
这怎么是子路啊不认识路是啊
这个地图很
很复杂
行了我直接摸吧
哦我以为那是艾达王
结果是僵尸啊摸吧没有丧尸
对那上就就是无敌啊
刚刚吃了意面的一瞬间是无敌的
我我在想我们什么时候有个魔海弹簧
我不意面的
无敌应该能摸好我觉得在他过来之前在哪
里呀
在哪在哪里呀
他在一楼他在一楼他在一楼是你们被挂哦
你们你们可以在二楼修机
让你们可以在二楼修机
好我我已经小时间了
我是心跳会一直在啊我掉下来了
小心票是上下都会有的是的
上下都会有的
啊喵尿了哇吓死我
我差差点我了
你你你在哪里啊我找不到你
你可以看得到我啊我我哪有那么疼要猜的
疼你
我怎么看不到购物了你看不到我呢
我我怎么知道你你这个是你吗
哎我只是地地狱的路
一楼那因为我看不到
我根本看不到哦我看到没有
寻觅我来救你了我来救你了没有了
嗯嗯
白图腾要拆吗
那我是要换衣服了我健升马来了
我上楼来喽我上楼来喽
你身上被感染了的话要去找那个白箱子
开白箱子然后就哎哎呦哦这样子
那我去了被人被人被抓了被抓了
哎呀我靠好烦这个小僵尸
上我被小僵尸打倒了
我想绕过去结果他跑的好快
救命啊救命救救快快快
来
不是啊我看不到你我的黑衣上趴着
你能打到我吗
我看不见
我看到了我看到了我看到了
我是盲人
哎呦我的妈妈妈完蛋
我已失败观赏位直接拉
就是这么猛好耶有人来救我吗
你去救你去救吧
要死了快找一下灭霸我要死了
啊啊啊啊哦还差一点应该迷你在二楼
是不是
是的我来了
蓝色CUE还听到好多人啊
啊我妹妹没在这里露露
没事我故意的要死在你们面前哦
哎呦刚刚看TV失败了
我的僵尸好像过来了要直升机小心小心
哇不知道在哪儿但是我当面修机
我我去拿那个
没干到完蛋我觉得有点完了
小套好难哦好像他就在他就在二楼
对他他大家很忧郁
你你知道那个喷雾要是给自己喷的话
会有那个会有对它有提示
啊嗯打打针你可以打针小心哦
他会等一下会过来找你
嗯你有一个那个危险图标
看在哪里呀
下了二楼了个哦不错
回来我们把这个消不行啊
是有人呢有人啊这好冷啊
我怎么跑到哪里哪里都有怪啊
哪里都有心跳声啊那个
僵尸的话他是慢慢一不行
我还是得回去去打疫苗
就一刀杀啊啊真的吗
等一下是是的是的
危线状态跑到哪里哪里就有心跳声我不管
了
哇他来了
这个地图好烦啊快跑快跑快跑
好好看啊这个
这个头套哎没有办法继续修
难听难听在被追他是这个目前最适合被追
的人
加油确实我还被丧尸小心要跑不动了
啊我好多啊这没办法
嗯金石墙旁边就是你的沟了
卡到了一个很适合被挂着的挂着的位置
是的你已经选好了你要挂起来的地方
小卡哦谢吧
他在哪里
我觉着我感觉老子好烦啊这个小僵尸
小胖你听那个意思你知道现在最适合干的
事情是什
么吗
你救啊不是是你是你给我们
讲讲那个电锯的故事现在吗
为什么要讲电锯的呀
你是在天堂上吗
正好
我不知道我不知道这个好像是暴君是吧
现在的这个暴君吗
生化危机的嗯对的你们倒是可以不讲
是你的是你的主场啊小潘
你介绍一下呗我来摸一下你的
哎有人摸不了一点就坐在你屁股后面
就在屁股后面快跑
快跑快跑丢我了
他是的他量正在被出化
哎呀哎呀到底是如何反跟
来了一场天生的舞蹈貌似很正确
就是我去打个夜灯灯太吓毒了
亲爱的
感染了然后呢哎呀妈呀
感个感染了他再给你扇鞭子
你会弄个你会直接搞
不会打
对
他要吃上鞭子吗
哦快跑快跑快跑快跑滚转一下过来
下吧下吧下吧下吧嗯唉不是等一下我们一
起嗯
拜拜好拜拜好拜拜拜
哎呦哦呦呦呦呦好激烈的追逐
松手掉进度唉他走了吗
他听到声音了可能快点听到了
他过来插机了难听难听
红哥
都给给都你杀了我吧你把我杀死了
你杀了我
谁热点给我自己摸疼的一家
哎呦
小姐姐一口吻我我一代一袋
来了来了来了来了来了来了
感觉欧洲人太冷漠了
你跑快跑快跑快跑快跑
二度救两位警官
快跑快跑
你
你不过还想修机呢
好吧你们要不要不休修
嗯嗯都可以害羞修
你们要凶对方还是修机
那我我救他我救他等一下先先先先别别修
了别修啊
在上面在追啊啊他上面
我们在追就在这修你趴我我现在
好李欣兄弟我我我没骗我
没必你谁骗我先生别让我
我没病我不行了
孩子他们去找来了来了来了来了来了来了
天好明显啊我刚被
刚才这一休就是为了这一下
对
怎么又是这里啊你们重复使用了
就可以脏脏的走脏脏的走了嗯
你帮我像是讨论谁来结账一样不行
他有那个私照可能
对对受不了了是拿那个
那个百香果感觉已经没有努力的必要了
我去二瓜哥你可以一个人
活着看能不能找对象我先注这个疫苗
没有啊还有两个人他们哦对哦
对哦有谁在你眼中是疑似自己
意思是人意思思一定得是路人了
啥意思呢
不是我以为胖子也死了
我还没记得原来一死
这人是怎么没有
可是可是他刚刚不是被追了吗
这就是你追求的世界吧
李阳这就是你努力救大家换来的结果吧
李阳哦里昂
嗯不看
没事然后有红光你在面前那个脖子
然后他去过桥那边了他去接那边了
他去接那边
刚刚你说的那个签到点
他是你刚刚修的那个纪念边那边了
你快看车点追我在追我
草木皆兵啊真的很恐怖
现在主要是现在是
他啥意思
他人呢
不是啊他不知道他怎么追着
我追着我追着追着消失了
啊加油吧
我有心跳了有感觉吗
我不管了血迹我也不管了
求求了血迹快消失血迹快消失
谢谢
我背着重伤
随机快消失唉消失了痛苦好休机
嗯我家应该可以上一盆菜
好的
你今天寻对他寻过来了很好好请走
好很哎哎哎哎哎不哎不对那
听到声音了完了那没低叫声低调声
到最后也没有找到他的
那原来原来难听难听的是运营啊
但是你应该要下一楼哦
小可加油嗯我要找到他
怎么又是这个钩子这个钩子扒不出来的人
了
你放不是把大家都放到冰箱里
很正常的
哦叫救小小吗
嗯哦小怕哦小帕居然还不是死掉的哦
就是一挂
对呀哇你太久我死了是不是
哎呦他在小帕身上下毒
对我身上有毒现在
但是你你等一下应该可以o勾
唉他这样说没没没没了了
你尝试一下o钩
有吗
我好像暂时没跳哎这北虎舞还是二挂
红光二挂了反正OK他是想放你吗
我都想当是土路走都是
哇这个拥抱呀恶心太处角吗
是的他处觉了因为我要开那个呀
所以他可能就是不想打
我想把李阳挂了然后处决我嗯嗯
啊成为极品了
今天我也感觉小张是变聪明
以前没有这么聪明的吓死我
又快然后打人又很狠
小刚说他适合自自动会自动巡路的这个图
不太不太好玩
我的小僵尸一直在一直在堵我的路
哇他全部都射了全部都是炸鸡的技能
是的
我刚想找他的那个毁灭
我没找到我之前唯一一次讴勾成功
哇用这个太普警官哦
还有可以o勾的技能嗯
原来他真的带了
丧尸加速的配件哦难怪他小当叔这么聪
对难怪我说我说为什么就是小丧尸
小丧尸走这么快跑的飞快
哼就你
他好像是迎面拥抱
差点以为小杨是开了哦
你要变成靓女了
没点一下谢点没办法
点一下谢点然后再切回去
哪个比较厉害呀
有没有推荐我的面是什么角色
其实你可以搜其实都一样
对因为因为主要的区别是那个区
主要的区别是技能嗯对
角色就是你看哪个顺眼就用哪个ok
嗯
小蛋糕宝宝宝宝宝宝宝宝
你是一块小心样儿的
小蛋糕
那我问你我们分别是什么口味的说话
喂难听难听你在吗
喂
喂怎么离开的你修修了了
哎进了吗了是吗
我我怎么了我刚刚喊卡
有一点啊宝宝宝宝宝宝
你是一你是蓝莓爆竹味的小蛋糕爆竹
蓝莓爆珠谁卡了
如果你是屠夫这谁卡了谁卡
他在这里装卡这个答题答题
哎呀天哪小潘你的好
太老实人发言了吧
哎我我我怎么了
我感觉好可爱啊有点就是我看着这个地图
怎么这么胖
我这样叫屠夫别别你又是老强啊
对不不不已经被追了吗
嗯是的对他已经在追我了
那我找一下我七二三六走没有
快跑快跑休机休机了修机了
哎呀这个地图好空旷啊
你好你好你好你好车
这个地图不是空旷它是有很多室内
我刚刚那时候在这个大街上
我就被他发现了
我去救我去救锁机了哎呦
被他被他撞到了
撞到他了不小心不小心挡到他路了
真的没运气
为什么我们隐身不加透明呢
走快走吧我也觉得
呃哎呦这这里不能待啊
反跑失败对我卡了看一下
脑子很聪明啊怎么没觉得是自己卡了呢
唉唉哎
哎呦哎呦喂我这心情好大
有点救不了因为他在旁边绕
他在旁边溜屠夫我在溜
我在溜他别别别别别
就是边别过来我怕了怕了
我去叫你刚太阳传送离开嗯
抢到一个亮档夜店我靠
天啊打的好胆子好短这边对啊
这是一定要这个我操近
我的天啊
是的我先往那边跑我在看能不能有餐车
还没有餐车就行我前面是车祸现场那个
就留留个留菜就可以以哦
我看到餐抽我我我送过
哎呀小胖胖我逃离了
你好这是缘分哦但是我可以见你来
再见
遇到你你我要问你一下你
不送他哎嘿嘿快走
快走在哪收一下在这在这儿
在这儿
他回来了他回来了没事没事就行了
没事没事等一下可以
直直接个这送
能传走OK嗯他在送餐
那你了很慢那就摸吧
动了摸别动了没事我们互相马上摸好
啊啊啊
两个完卖有感觉吗
上菜不知道在哪儿啊
哦厉害厉害太怪了太怪了
太怪了太怪
那我们他没看到我们他没看到我们走够不
到够不到够
不到够不到哇
送菜局束了这这这这
我在怎么勤勤恳恳兢兢业业这边的板子都
是死亡版oh
这里有送餐看到没
这里我在餐我在送
嗯我刚才送的不是同一出不能不
你猜我为什么残血传到这里了
你猜我为什么残血残血我讨厌你
你猜他为什么突然从这个地方出来了
哇我看我转传来的吗
你猜他为什么捉捏到卵系组了
快
你猜我什么办血呢
难题难心
我为了大家我送了两份餐
你就这么对我是
是吧小小上不够你说这个团子们为什么这
么挑
就在你的脸上呢
我叫你不要松快的手机了
送外卖送外卖
有人救吗
救完了之后我直接送餐
我在那个我在那个夜店里那个餐桌上放了
两份餐了
呃我在那个菜市场我在菜市场
嗯嗯难听难听不方便过去
是吗
我去救我去救啊我要等一下哦
不南你难停在在在当当
长瓜他们不在挂着封锁着锁机
哎呦我天哪我摸你
好哥来了怎么办
来送最最后一期应该我跑
哎我为什么我为什么在这里
我刚刚在旁边跑他可能他要跟丢我了
我弄的该去找坐的了
桌子在菜市场菜市场的还差一盆菜
谁去菜市场
我快走快走快走快走我走我我
汪汪汪旺旺旺日常啊汪汪汪
啊怎么在这边马上马上背后来了来了
啦啦啦啦
送他这里吗
怎么这样好坏呀我要送他了
最后一份的手
我看到了看到了我看到了别送了手机好吗
我送了我送了我送了哦
累死累死累死
对吧
没事这你就去救吧我去救吧
可惜他听不到鼻音
可惜他听不到
呀听不到的语音啊不然好有打击感哦
我来了我来了
随着距离接近越来越高的声音
我直接播成人了我死了
我留下的遗物是是
店里的三排么么么么么么么么么别
他等一下可能过来我们找个其他地方
我留下的遗物是夜店里的三盘菜
好的不给你们收拾走走传送门
传送门走可以去那里送个菜
嗯嗯嗯
你传了吗
我传了呀我们不一定是传到一样的地方吗
哦他还有机块他在这他在我这ok我这里
有盆菜
啊餐桌就是就是呃啊这有这有这有啊
对对对就是前桌就行了
超人
你还有哇怎么在哪里他都有剩大的
最后陪着我剩等他等他受伤了
等他受伤了死亡就是有价值的
我先留着这一戳没事
我要被打了啊唉他空了
你又麦老枪我要被打了他说有人在
欧服有可能有人在狙击
对方未必听不见
那太有打击感了他们他们是欧服玩屠夫的
很多
所以有点难狙
应该也是了现在本身也是依旧在六
依旧在六快休息快休
你也是一望感觉稍微讲一下哎
拜拜
哇哦对了我还有遗产
我还有剩余物还有一个全新的工具箱
我去就这么
绕过来凶吗
是啊因为他在追嘛追得到我吗
老铁哇
啊盲人躲他的眼中只有可爱永远秀吉
我眼中只有烤子
他眼中只有烤子了等下我我去救
嗯我们我就在旁边你收你的气
嗯我在你继续收就好
我摇我摇
我也在附近啊
他没坐车间他走了他走了
他走了他去追小怕了
好像对他应该是看到我了
嗯嗯嗯那我直接摸你吗
没事没事走吧在吗
他在哪里呀
对对对对
唉不是哪这这这这小这这这这是不是哪儿
有三份饭
啊
是的里面有三份饭那那个房子里
房子里夜店里嗯哎对好回来了
我感觉我都翻过去了这是我辛苦一整局的
你去
啊你等一下我先去把你救下来
小帕小帕他在你旁边吗
他好像不在
那我去救你ok好想去修机啊
不是我担心我们的进度
我延迟应该挺低我跟他延迟一样
好了好了你放吧你放吧
放了放了放放撤退
欧耶跑路他来找我他来找我
好我去修机哇
他传到他脸上了哎呀
我去啊我于被你克住我了
没办法走这里吗
对因为你就是站着了
然后我就那个走不了那个位置
怎么办
你还好吗
没事没事他没追我了
他在赛事差不错费我的医疗包满了
我有心跳
是的传送会送医疗包
还是干什的哎呀又那个了
有路吗
我去全想绕住
哎呀没有放没有那个没有放下来板
困死我凉的手机yes
加油我再见
加油
嗯对对对对
呃如果他找到我的话
我死了应该可以地窖了
在超市后场二人转的二人哦好的
可是他在找我我先修再修他呀
他没有那个他的一下
啊那个什么急救包的耐久
不传那个就行了我他还在追还在追我
你先修
啊他这小胖就要修好了
我我没松手加油小潘好
前面有个开门送门嗯
好刚好修好这个小胖
小胖你继续修吧我继续溜那个小心小心
唉太封太锁了
嗯右前方有一个哦不对
这个这个是修好的
啊修好的动静嗯
那我知道那那边我带了
能看能看到了我看到你能看到了
他他早丢他跟丢我了
哇牛牛啊a一
小怕小胖你要不要丢一下
你给我一下吧
我这起心吊了我没有了
我没有了小胖那边没有了
我去找他我看他在哪里
欢迎不辛苦没吃下没吃下
就这样这道没事
三哥怎么怎么锁视角看后面你不能说
我们最高是差一点到百家
哎呦我去难受难受
小胖可以继续呀加油小胖是的
不是但我也没有在六回
搞得有点兄弟也是八黑
他不会在众目可睽之下爆个爆米花吧
好的我没爆没爆
他走了嗯嗯朝我的右边走了
啊他的右边你的右边就是你这边就是你这
边救我啊
就从这个方向吗
哦完了不对不对
不对你可能会撞到他
他是往这个方向走的哦
没事没事这边没有没有我让了
我让了oko k嗯
车上大小
赖不赖你第一次接我就个不用管我
不用管我oko k他应该过来了
是的啊我先躲一下你要不要
嗯别弟
嗯这边的三台机子感觉这个空地不是很好
跑
嗯你要不要看一下啊
你这就修吧他那边在处理心跳哦
好像看到了
哦这个传送谢谢哦它也传送到一样的地方
了
是的
但是我好像没有追过来
好像没有追到欢迎心跳变小了
对跟丢我了跟丢了跟丢了
我一下这首不重重要吗
对铃声很重要你看到心跳
在传送门那里直接传就行啊
嗯我这也没没用啊
就有一点对稍微抖一下
不要把屁股露在外面那样我这我这都是娘
你屁股好像又被看到啦
哦刘亮屁股太大了你这个屁嫩呢
快lo
没照啊嗯这里到处主要是有玻璃什么的
有点就显显
你
然后雪茄就没没有没有
他没看到刚才他说等等一下
我在这里
准备地窖
来大家戴好耳机唉
一样它可以穿墙角的戴好耳机
戴好耳机戴耳机戴耳机
准备开厅完全听不出来地窖到底哪从来在
这个游戏从来
没有找到过地窖哎我也我也找不到
嗯再见了这旁边主要还有个闹go
全体保持静默游戏声音拉满
不知道啊还没刷出来
刷出来了是东西先刷出来
这里是那个这里是餐桌
等一下等他走掉
这是餐桌餐桌好烦我也觉得
哎呦他找到了你旁边就是门
你背后就是猫
嗯
啊但是你可以等你可以等他他有可能很运
气比较好
只是刷到了这门好空啊
对所以他可以先开一下
然后躲起来等他顶对
嗯他没有空吗
他过不过来他过来了来了来了吗
没看到哎好像没看到我刚才那个
哦来了来了来了来了来了来了
来了在板子那儿
嗯嗯嗯嗯
天哪但是他好像是直接看中手
暗菜又在本子那他要这样直直接耗时间
那不也逃不出去吗
对
他直接耗时间你也做不了
他应该是回去看另一个门了
他好像就在远远的看了一眼
你主要是你没把这个灯打开
他看不出来来了来了来了来了
他要准备准备秒你了秒了啊牛
什么也没法是的没办法了
这都不让跑刚才多可爱啊哇
还是主角
哦快跑快跑快跑太冷漠了
快跑
等到他去行另一个狙然后再拉开了
但是他不走远是弄个快乐诺呀
嗯嗯
看一个钩子很远很远
哎是的是的离得很远就可以瞄到
这就是远程的好处吗
守门太方便了
嗯你刚才
他好像没有看出来这个门被拉过
所以他顺着他到中间就走了
躲一枪可能有机会但是我觉得他那个枪判
定很松
哎说实话嗯
哦你要去唱rap了
穿个露脐装试试这个角色
等我装备一下小心受凉
好的这个带药包了就是
说弄个医疗包吗
对嗯嗯嗯
我带的都是工具箱但是我刚刚我在洗手机
等一下啊
我那个我带下技能
哎没时间了随便带两个吧哎
什么时候讲你的独步小故事
嗯我要听我要听我要听什么
你什是什么时候看到你挺知道
知道屠的屠夫就跟你讲
你再遇到这个屠夫也可以讲其他屠夫的故
事啊
嗯不好吧
啊什么故事啊
是那个叫屠夫的背景故事
背景故事你怎么在惦记这个呀电影什么的
之类的那那
你说我注意力不集中说
我没法一边听故事一边修机
我验证一下我知道
看了一会儿看了一会儿
看好走杂谈流闲聊聊杂谈流
黎明闪金对我要听我要听我要听
然后讲一会儿讲一会儿讲天哪
好的好的好的
超级大爆炸头啊好搞笑
哎好强哦天哪你脑袋是不是大了一圈啊
是不
你真的
真的这个这个藏在草丛里会有点我看到了
楼条
嗯还是他啊是
哎是吗
不是这谁啊这个是什么倒计时头上的
我不认识我想看一下这个
杀手力量看一下他不会是那个吧哦
猛鬼街的接那个对
但是我不不知道呀好魔鬼街魔鬼街是什么
技能
技能不知道
对
我只知道他们要是到了噩梦里面会被那个
追杀什么的
对对对那电影
嗯我对猛鬼街的知识来自于无限恐怖
啊为什么不啊啊好老的小说啊
我没有见过这个图你都难个奖辈
连不上不知道这个电影是什么呢
哦开始么这浑不不觉不知道
看不到ok管他们笑事了
来来来是不是人去要去守梦啊
哦我他看到我了
这这
还有那个是什么状态
这里有人投买送就是你要去找那个
你要去找那个什么闹钟
然后就可以逃离黑白
一个白的他来找找你们了
我先救我先救旁边就有一个
我在我这里我在我要送个菜
在我在在在在后面
在我们后面啊我们加油五休金
我爸爸啊
我们这么状态怎么办啊
要去找那个钟钟找闹钟中毒了
嗯嗯嗯
可以放假板情
哎呀我觉得这这辈子有地下室吧
这里啊没有那种啊我刚刚搜了
很坏马上还有一个菜我可以救你吗
有人能去救吗
我我好像可以揍我去救你呃
我这里剩最后一盒菜他去菜那里了
他去菜
办理了好像
哦好像是我赶紧来救你
他在找这次换我来做
好的放开啊这里有个门呢原来走
去上菜吧去上菜吧
可是我不知道餐桌在哪里
就就就在这里啊就在就就这餐桌
嗯等一下长按现在我上吧
我上吧我上了我已经上了两个
但是我们才上两盘哦哦
对我在那儿上刚刚他过来了
他过来了他过来了小可爱
他过哪儿了
我靠他这个什么劲呢
不知道你是在噩梦状态看不到吗
我不是很确定你看到了什么
我要看看记录
就是进入梦境的状态的话会哦入睡
对睡着了睡着了的人减慢速度哎哦呀
哦然后可以放梦境木板
在梦里面的人他可以看到梦境木板
但是这个梦境木板的话
可能会被他引爆哦这样子反正就是最好不
要入梦就行
了嗯
他有一个远程的梦光可以让那个清醒的人
入梦
然后嗯
摸一下我那个桌个桌子
上上盘菜了传送车发电机或正在治疗的入
睡
哇它可以那个传送到正在治疗的入睡糖粒
逃生者身上
为什么这是我不在我
二挂了我来了啊啊哦我的天哪
没有没有真的他为什么不动
为什么在这里不动小心啊
哥们救帕克在哪里
我去救你边边角角
我去我我来我来我以前我离得比较近
但是我现在入梦了啊
被治疗的入梦的人可能会那个我来叫你我
来叫你
好的好的有人说梦梦啊
我刚刚还不知道为什么这个发电机会突然
有机
唉行你等一下我去拿发菜
我我放了放了我放了
哦好好好好好好那我还是拿跑菜厉害
下谢下机
原来是在传送没有他说的不动
不是说的迷动游戏他说的是杀手
刚刚那个是小他在我这他在我这他要追我
好的那他又没追了我也下了啊你
跑远一点啊你往前面跑
对我们在你后门休息
我也受懵了
哦啊就这儿嗯
我们都在修对他还追谁
你知道他在干嘛
吓死我了他又在传送吗
我只能说炸鸡大王我去找个闹钟
还没有看过闹钟
炸鸡也
出梦啊原来是这样肖恩真的吗啊
哦真的吗
真的吗
没有没有没有意见
他不会没心跳的吧不是我刚刚碰到他
但是他好像没在动开直播关机了
嗯我也觉得是
因为因为刚刚呃他就是砍我一刀之后
他也没动了也没有再追我了嗯
很好
是一个仁慈的屠夫这个网络不好的屠夫
看我偷偷攻击欧洲人的网络
他们他们最后的善良只能靠奥卡来落梦
嗯
嗯这是什么意思啊
我有点半空入梦哎呦清醒过来
我去找一下那个去我去找个闹钟
醒来吧没听到天上啊哦
坐钟醒旁天上哦醒了
哇哦唉醒来之后发现好大的心跳
他他他真的挂机了他真的挂机了
啊那我们就直接搜就好了
我们就不用管他了啊我我我走了
他不会突然修着他吧
没有没有我不卡没这个胆量
哎哦这里有一台我也怕他突然复活也是的
好大呀我不能手谢谢甜甜
主要他不对我们放什么
我们也会入梦啊
是的随着随着时间经过
我们会慢慢的变困
困到了极致就会原地睡着
哎这个土豪叫什么名字
你叫弗莱迪吗
还是叫什么嗯坑位满了
坑位满了坑位满了嗯
我们就过二人世界呗我走了
何必要疼我
李昂接着披衣服就这
我看的好想啊我的背后空无一人
行没有没有没有没有什么没有
需要搜的吗
但他们他那台修好了之后就可以结束了
对啊你可以下狂吃饭
我们现在可以不用不用搜
我的背后空不一每个人的屁股都有屁股
每个人的背后都有屁股不是
哦哦哦他醒了吗
没有只是我入没有是我们睡的
我在开门我在通知哇
我我为什么感觉每次都是我一个人在开一
个门
那个门选择了你对召唤了你我再可以之前
的说法是
男女有别
男生走这个吧女生跑找个蛋糕吃吧
男天还有厕所厕所去啊
走路
没出声音谢我们的是好好好
你吃那么多干什么
我还是
晕别待会儿他复活了
然后发现你正在吃蛋糕跑喽
原处都没飞大味道要来了
吃饱了咬你咬你
我要我看一下技能我看一下好大了
能看到相互距离最近的三台发电机
汽车速理速度加加快百分之六
我也点些小技能
我去上个厕所吗
回来好的黑妹妹这个没用
哦强盗之举要当全黑黑妹
毛骨悚然永颜不弃
求生异志全黑了虽然不知道全黑有什么用
这里
就这样吧嗯藏那么这句没用啊
因为我不怎么开箱子
啊啊哇
开吧我在看我在看角色
没事没事还有一场还有一分钟
是的
我换坏了坏了坏了
哎没事
回不回来我回来了
主要是开箱子我感觉我没有什么时间去开
你可以带那个什么同族啊
可以看队友在哪里我带了嗯
还是带了吧我有点忘记了
新手很推荐带那个看板的技能
金域之窗对是那个凯子
凯凯森森欢迎森诺
我刚刚说成差点说成凯森了
有点惨森简称凯森
哦这个是农场主生啊对农场主
坚吃的话我记得这个二楼嗯
我感觉这个图也不是很好
这什么声音啊铁链的声音屠夫是谁呀
不知道
还没有看到哦狼德古拉吸血鬼
啊他已经过来了他变成狼过来了
哦我们这次是隐身
在追吗
在追在在哦在追那没事啊啊别催我
没吹你了没吹你了我没吹你了哈
不吹我
没没追了你好你好你过来
你过来我过去还是你过来
你过来吧
我这边好像没事你看不然送菜吧
我们你我在摸我在摸
完了完了我被减速了
头比较大看上去目有比较锁也好锁定
完了拼命修仙哇这终究恶心哦
怎么说怎么了
他就就肚子中有个大眼睛啊
哎呦肚子中间吗
对啊
嗯迷你能做吗
嗯
我可以去救他要去吗
来个人救我妈来果我要走了
好的我也可以走他没走我没走
嗯没事没事我在我我的音象好的
他收拾他的守尸他你都o乔了
好像你们一会在床找你
你在凶我欢欢豆哥哦来了来了来了
哎呀小胖胖妈呀我去接我
不是怎么说呢
我刚刚在嗯你刚在自摸是的
我我不是我本身蹲着他
在蝙蝠的时候是看不到我的
但是你从我旁边跑过去了
然后我嗯嗯
没有意义的怎么说你在六吗
那我能救他吗
我在我在我在不在不在不在不在不在
不是在在在
那我能去证明你吗
你太我这里心跳还挺大的
嗯那我去送个他去嗯
好可爱的小拉下去吧好丑的小胖没有
他把小胖弄拆了
哦他是奇美拉谁点的人外
该回我这边了是狼的形态
我看到他了我我感觉他他在寻妻他走了
本来就是小胖可以可以哦哦
可以可以可以可以
然后那个不管我我这个医疗房里面有
我可以证明明你问一下
嗯嗯嗯
挂了差二点差一点他还追我
他还追我ok
呃这个白方有餐桌有有有外外面有餐桌
旁边就有个餐桌
两个很近然后里面已经已经有已经已经有
一盆菜了
不是外面外面旁边左边这里有一个旁边这
个旁边
这有有几盘他追丢我了追丢我了
嗯嗯
但是这个很近里面那个里面那个也很近
差一排差一盘我知道我知道哦
那我就这样了
我看到看到到了我看到他了很近很近
它是一个龙的形态龙的形态
开喜美拉姐台飞起来了
对对对啊
等一下我去上菜我去上菜在哪
上菜里面有一个关完了我到了
我下了我下了我下了
行啊快跑快跑快跑快跑快跑直接起来了
牛了我又被他打倒了
但没事
但没事一会再救呗
啊没事没事我看这边这个没关系
没关系有多少看一下
里面那个餐桌也有一盘菜
嗯我看到了我在送
他是要继续送吗
呃小新他们过去找你们了
那个屠夫过去找你们了
他去找蹲着的那个人了
嗯看到了看到他没找到
他传送的你走了哎我去他这个走
他为什么只有这么近才有心跳啊
但是我想补充一下啊他传送了
我去对他传送门过来了
哎呦我的天哪能站船吗
完了完了完了完了我在前面
哎呀传没有传回去了
他没有他没有他没有举我他他可能知道我
在附近
他为什么不知道他没有举我
反正
我为什么先自摸一下
嗯我先直接过来摸你了
脑袋好你也没二话呀
我没压过啊他来了又没事没事没事没事没
事
连蝙蝠过来了他刚刚那样看不到
哎呦看到了看到了
好卑鄙啊这是用我而言然后挂过的
嗯原来原来是闹狗
哎呀你你怎么都找到他了
我的天哪你快快离开
非常悲鄙啊没事你去了
你去救人吧你去救人吧
你去救人吧
这钩子我真用啊心动时刻
说什么好混乱哎呀别
很生心高手啊可以啊可以是吗
但是就是很极限
哦好我现在我这边好像是安全的
我这边好像是安全的我来这里了
呃他过来了啊
直接被他撞飞了
但是他没摸但是他你在原地摸一下吧啊下
播是在玩玩
的我们
头像在中文旁边是吗
呃现在没在现在就有音乐
现在我们两个人都没有那个嗯
你别餐桌了我要死了小卡哦
我在被追我在被追你可以救吗
小胖在修机挂在哪里的
等一下我看看哎呀不是我是我
我跟他说了一句我要死的小白
他说哦是说他坐下休息了
我看到了
酷酷我看到了小卡我旁边还躺着一个人
我们两条人命不是这个游戏就是
这么残酷呀原来你早都已经打算好陷祭我
们两个了
是吗
只限制你一个人我活了啊你起来了
但但是但是但是来了要他没来
没有没有
我在看追我在追我来了来了来了来了
从哪儿来
从前面我啊
过来等悟靠我去了你知道吗
我正好传送过来以后正好
刚才这个洞我也我也传过来死掉了
好尴尬我只能说
唉他走地地叫级地叫局哦
没有看不到了没有你可以摸他了哦
还没有
不太能摸可以摸了吗
现在可以摸了他把那个抱起来了
他把小帕抱起来我快走快走
我天哪完了他来追我了
别救他了让他挂了剩丝血再去救
怎么这是一直吗
还我不能一直play还是不能一直
play这款
那我杀了吧现在应该可以交
他又不杀我他也不想让你找地窖
你叫想朋法过去找你们了
乔心啊过去找你们了哦哦
啊我要等到我流血这是翩翩哭了嗯嗯
给他专家绘诊一下
嗯那我来了好了好了好了好了
我了我了我已经是不知道第多少次可以摸
起来了
快跑快跑快跑
嗯他有蝙蝠形态是不是可以看到地上的划
痕
可以看到
这个很可爱妹芙真可爱
我们还有四台机三天了
大家都很自摸这个游戏就是这么冷漠
就这么无情这么残忍
嗯
在这样说蝙蝠能看足迹
哎呦狼他蝙蝠好像没有红光的
哦是的蝙蝠只有声音你要传吗
你要传吗
再见了所有的小哥
喂喂喂背后
蝙蝠挺可爱的呀他在你面前跳了一下
二有时候
哦这下要挂屏不用了
嗯他
他不会直接看到了吧
加油你直接蹲着走没事的
你直接蹲着走
他边边俘了的话他就看
知道吗
哦左边哎左右边右边右边
你背后右边他是桌子哦
是桌子吗
那没办法对大房里面有个桌子
听这么清楚吗
嗯拜了
真的不是这里吗
这里是桌子吗
哎是是地窖吧
对对面前面前面前面前对是挺高的
我来是
是多少钱
这么多害好好哦
强的好好好好好怎么听到的是我以前起码
要有两个
修两个才行耳机五千八请加庭回家
但是露露
桌子真的很多你都没听到
唉我还以为是桌子呢
我也以为是桌子呀
但是声音又感觉比中才好像要更大一点
哇塞哇塞哇塞好厉害
哎呀太好了我买个角色
嗯现在我们的那个倍率都二点二五
应该人类真的很少人类很少
什么欧服这么血腥吗
国服他们就想看他们个个杀心这么强
是的想让你折磨人类
地雁塔里杀人狂来了啊
我操我有大花臂呀我去
但是我也玩不了屠夫因为晕三d他第一视
角
但是他有第三视人称视角的屠夫
哦是四点哦居然都六点了
这把打完我要下了好
拜拜拜
小胖只是三d吗
对呀我也晕三d
哦你们俩居然能玩这个游戏
真是还挺挺第三人称的
还好哦对求生者没问题
第一人穿的真的好我忘记带东西了
因为我换角色了哦哦
原身一样快说差点错怪屠夫了
哦所有人都翻倍呢好吧
咪咪咪咪咪咪咪你选择了喊我的名字
咪咪咪咪咪
在的在的好漫长的等等待时刻
可可可可我感见你在骂人
嗯
我放饭来放饭来放饭来了来了
这里好像做小蛋糕了这个真的很像
地窖的声音但是和地窖的声音好像有些许
不同
我看到他了在哪
他往那个大桌那里去了放范那里去了
但我没看到是谁嗯我这里他路过你了
他路过你了咪妮嗯哦
嗯掏个箱子哦哦电视剧的声音哦
快点你的出场快点
他来了哦刚才那个地图哎
他看到我了啊哦不是
快到你了看到谁了看到小跑了
嗯忽略了他要追我电锯
是个很惨的孩子
头
定句然后呢
所以很惨哎等一下等一下
等一下等一下你好好修你的机
我在线了我听着呢因为丑
所以不呀是了因为丑跟家里人
哎家里人都不给他取名字
就天天把它当杂工然后家里人爸爸妈妈和
这是什么啊
欢迎七这不是泥路吗
不是因为丑的很然后一直在家里面嗯干杂
活被虐待
然后还要动舞还要表演哪种丑质更虐待给
嗯当口诀
对
可以来家里做口脸吗
看嘲笑说是情观什么的
网官上勾起了吗
然后不觉诅咒
我可以直接生气可以救我很近
我很很近离我很近的
我太大了好像我这边没声音
我是瞎子我刚刚都没看见吗
没找到哟我去秒了但是还挺还挺
他电锯是一刀刀啊我来这了
我来这了
我是瞎子
差不多就是一个被立刻好立刻
然后甚至爸爸妈妈都没给他取个名字
从来都没有从他身后挣扎下来
一局无敌了
这桌子能上菜吗
菜一份有人吃救吗
嗯你们现在我我我可以
我可以ok对有一个离我很近
哦他过来了很近哦
他在我附近我去酒我去酒
我取酒他就在我附近附近吧
我天哪这么极限走杀了你走前面
发了之后还是没有名字
留他给自己取一个他爸爸的名字
呃我要上这个菜吗
我我上上个你上你上你上可可以上可以上
上
我马上了上
这次是无敌啊哎看没看到我吗
好吧那这个
菜桌那里了他他去菜桌那里了
拿去拿去见土不就倒我不行
什把他给我秒了我自己最后一万人连着方
位农场
是的到了游戏里面大家也喊他农场主
什么意思
他过来了我的妈呀还有这里啊
完了我可能也要移到了
我来救你我过去就
哎呦忘记我忘记挣扎了
我靠我来了在哪
唉我去救了我去救了
我我我要到了嗯哦我们差不多的距离
那给他来个专家会诊吗
狠狠的狠狠的修一下我来哎
这个桌桌桌子可能修的桌子有点
好了修好快的修专家吗
嗯小文你从勾上下一周是没有心跳的哈嗯
什么意思
啊
就是就是你在你旁边没有心跳哦
还要上麦吗
不上了吧
什么时候该修机了
四台机
我是蛮人
偏相无聊孩子笑的好时
还有一个说不出话的人
加油啊
小朋友哎我去当然炸鸡了
不行了ohno
单型飞体自行车
爱我啊小胖太挣扎了
能让我修好这个这算胜利
哎呀我
老是我在看那个屠夫的位置
导致我没办法专心他走了
他走了他在往爷那边走
嗯嗯
他来找我了吗
我这边好像还在心跳啊
哎我靠我靠好快
他跑的速度真的快
那个茉莉吗
茉摸白嗯一次我感觉他要往这附近
尽管嗯
嗯
没心跳难受啊一直都就是一直都没有
倒是还有心跳不是我开一个图腾才有
有我还没被挂过这边有个街小胖呃
边缘也有一个都有
还有呗
嗯嗯嗯的嗯嗯嗯
啊上菜救命救命的话不可以
不是灯是一刀啊他是开了电锯的话
是一刀他不开
他蓄力蓄力是一刀呃
他就开了电锯是一刀然后普通的砍的话一
样出他寻到
我这边电锯了而且
快点快点快点我们一起修这个电机快
我这个电机快开了快快快他到他到
场场边了边缘了他去边缘寻迹了
好的好的你们可以估计汤要到了的时候
你们估计他们
上道的时候出无敌他跑到你无敌上
哦
他可能你无敌上的话他会停看了一下
但是他好像
全部的哪天哪哪你哦
算了算了算了算了他回来怪我了
嗯等会儿我等我等会再去补
大家非常啊你嗯翻尬了
我应该去那个
只能速修了
嗯你能收收集我我就不要忘记同伴的心情
我去收拾东机这里没开门
找一台他在他在找毒好像
啊鸡的好远这样子
吃啊来不及吃
安
别别别别别别别出来别出来
别出来他要提级肯定得出来嗯
他又要去挂我怪我的话
我去就我看看我看看他能不能修
不知道对我觉得我我一挂
你们让我挂会儿你们搜
有休就修让我就挂你
嗯是的
再搜了ok哦他他往刚才那个街那边走了
嗯
嗯啊这个小而且他腿瘸是因为当时
嗯就是
被那个警长打了一枪因为看到他跟的那个
全是腿走过
去了
嗯先最后刷会儿快睡了
跟我说我去叫你我在这里休一会儿
我先看我先看
拍位腿瘸快点
哎哎哎哎
哦哎呀小胖直接被抓了呃
对他冲过来因为没有提示嘛
然后我电地驾驶
蓝天那天你可以嗯对你可以来救我
好我说好我说好对救救我
但是我们立马得但是我
们立马得跑因为他应该马上就要过来
哎你是在地下室吗
对啊所以别救了吧要我去玩
我能喝一点好呗
我在我在这里面
我马上我也挣奖失败好好做QTE我摸好
自己
可以救吗
那个我来救我来救你休息就好了
我我看到那个我看到屠夫了
啊我我先跑到附近去
不然啊我感觉我这个
我感觉我这个鸡特别难修
因为它的方位很不好只有一个很明显的地
方可以
有一种偷偷议论屠夫被抓现行的感完了
这里出不去呢怎么不来不来
哦地下好冷地下好黑
我才从那个房子里面出来
地下好脏我在过来的路上加油
底下没有人
小趴臭掉了啊我的脚臭掉了
呃小胖的尸体嗯飞身了去天堂了
我继续修这个机啊可以
那个他不掉了他要啊
他要挂吗
找地窖呀他挂我了
我最后就挂了耳机上场
唉感觉我们的耳机都没有米提娜迪赛的耳
机好用
唉是的什么多少钱的耳机啊
我请问的
不是回头去家里先跳一下啊这图腾
对但是我现在不弄但拆了会保警
没有差的必要了没有太的必要了
尽力局
没听到啊
好像是在这边停一下
啦啦啦啦啦啦
有
好像是在右边呢右边右边右边是吗
没声音啊我没搜过哦被他找到了
这两个门很近很不安全
他已经在到到处赶路了
我啦啦啦爱呀
我去他在这个门口在哪个门口
就在你面前的这个门口
刚才你面前不是这个是另一个那
我们等他他太贵啊看到了主要是没有心跳
就真的对我都不知道怎么
防这个能找到地窖直接跳地窖的
我觉得欧洲人太冷漠了
他不会求饶的
没有了没有了冷漠的欧洲人
哎欧洲人冷漠的欧洲人
不给他不给他打气
哎等一下这个农场主没有带技能
哎啊
我刚大了了有了有了不是我卡了
我卡了哦呃对他们说没结束就看不到
哦原来如此结束才能看到送不了了
婚下是酬饶啊不是嘲讽吧
应该其实有可能是嘲讽的
但是你现在完全不是
在遛他的状态吗
嘲讽的对不是状况不是嘲讽的状态
现在是一个嘲讽啊等一下有啊
你下板打了他之后蹲一下就是嘲讽啊
不过他眼神还挺好的我们在那个地方也没
有在动
哎那我下了你们这会儿吧我怕
拜拜拜拜下次见
我们今目就到这了
是的拜拜拜拜
我去吃饭了好饿那我们也再打一把
欢迎一龙
好你们加油拜拜
好的我拜拜拜拜
刚才是电锯吧就是那个对我刚刚是电锯
扭扭电锯
然后变成三排了
这一下有个我们不了解可以甩锅的路人了
奶奶
哦都怪路人欧洲人之前给我抱
门口以为他要放我走
结果在门口给我处决了
哇这个好舒服非常的非常的那个剧情
刚才跟你说那个啊二爷来了
好那个啊真坏真坏我我我之前好像遇到过
一次
但是不是那个
不是在欧服哇他这个翅膀好看
唉它看起来就很他蹲到草里面嗯
对
一看就是有信心的好吧
怎么不准备啊
大佬我准备哦声控的
对他得他得你得说他一句
奖励他
嗯嗯嗯的没有
这把肯定在他溜的时候
我们秀出口心子来好
好有士气很有精神最后一把大家把实力发
挥出来吧
好我会开自秒打工子的不要啊
嗯
然后我们已经训练有速了
好吧哇哦哦又少了一双嗯
哇这里是轮滑场吗
有轮滑哦好像也不是轮滑登山吧
好像是登
安喜剧
几怎么已经听到心跳了
堆堆呀真是我去上菜鸡
这台车哎呦呦呦呦哎呀又是那个
暴君这里东西很多会变一
他看不到哦他传送门传走了
踩到我脸上了谁懂啊
加油挣先找一个
先找个有缘机机这边没有有缘机
没追了没追了他在小胖他在小胖
他在小房子是在大房哦呦
刚才的小房子现在在往大房走了哦呦
他在追小翅膀
哦小翅膀还没有被打等一下
我想
我想找一下餐的我想上餐来着
结果搞得我好像在闲逛唉
这符合剧本符符符合剧本了
但是李阳没有在跨花修街
我在我想我想为他做点贡献
我你想为他做点什么
做贡献啊就是给他救火让他接着溜
哎你想给他上菜啊对啊好吧
我想给他续命我僵尸好讨厌出来
我在二楼到了
好我先先吃一下最后一盘菜
我记得这路上是有餐桌的呀
对对这儿
哦哦他被挂到二楼yes
哎呀这个丧尸好讨厌啊
一直到讨厌啊不然你去追他呃
你去救他我这边没有僵尸
我可以把追修完
那我那我去做了那我去做了
哦那你去吧我去去了
我去了我去了别管了
嗯错我又就他又送菜怎么样
怎么说你送到哪你送菜送到哪
我送到那个那个大大就是那个
我知道了宴会那边啊补上了补上了
好嘞好的他过来了不错
这是什么这个
小心小心他过来了他过来了
他过来了他过来了他过来了
他过来
嗯嗯嗯的嗯嗯的嗯嗯
哦他听这是听不到听不到这个的
他是听不到我语音的小翅膀是啊
小翅膀你要摸一下吗
小翅膀不会在被他追吧
哎呦呦呦呦
的的的的有没的没hely ou
你怎么一直在寻这个集啊走了走了
我在一个边缘小房间里修
这丧尸怎么卡住了
好冷啊
他是不病感染了所以一直到他过来必需要
救呢嗯哎哎
哎他的
啥意思
嗯没事我马上就可以修好一台
百分之九十十一七七七个月的一的
我得往中间修老绵的到处候一玩
我去对角线去找不到
哎呀我去你的这丧尸
难怪吗
我的机快修开了
把这一台车比较中间
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯的没有没没有没有意见
正在加油啊
唉小不开那你缺觉吗
还说啊不不不不他在我在追
他在追
嗯ok那我来
他回来了他哎嗯他他在我附近
现在在我附近车道我船走了
哦
还在还在
在追在追他们
在追可以追
快点这边有人然个僵尸了
我们跑那我走了我突安走了
有菜可以上吗
没有这边好像是空桌
那我摸一我削一下自己
你上毒的
回去了我要回去了啊
这里怎么有那个怎么有僵尸啊
啊哎呀这里怎么有僵尸啊
僵尸他居然知道守船送门
哎我上钩了
你他是不是走了他现在呃
不哦对他在远离他在远离
你做的话我不是他去踢机了
但是现在回来了注剩一秒钟
走走走走走注射完毕
传送走他要是过来的话
传传点上来
他恋上真看恋伤真看恋伤了
不是真的
还好我们绝非虚言
还好我们没骗
刷一刷
哇哇哇哇哇这一边走
你好我不是走
哎你好我
暴力s来了找个鸡胸
嗯他在那个我们到车东了
点命直走直走直走来
跟我秀来跟我秀来了来了
可以的可以的可以的来来来
被爱哎不行了不行了
我鼠标出问题吗
难道刚才是
帅嗯把这个充电关一下
哎完蛋地下室又是地下室吗
又是VIP大厅
鸽自间了地下室好冷好黑
好臭好脏好热爱好孤独
迷你要救吗
啊他能走他走了吗
能救吗
青生儿休闲女装
小胖能救吗
小胖还是我们修机你你们看你们心情啊
就是我的死活是无关紧要的
哦那我去了我去了
怎么无关紧要了我们现在只有三小翅膀来
了
小翅膀来了oko k
这样我给他报个点我给他报个点
我把那个他在我家他传走了
他传走了
我没有心跳我没有心跳在谢ok小翅膀成
功就我了
哼哦
我我能摸自己哈哈他走啦
小翅膀在摸我
好的
他不会又回来了吧正在火速修机中oko
k
我去找那个
相亲
啊先补盆菜吧饿了
他在我这边小帕小心哦
他在
左前方好嗯我找盆菜没有安全感呃
疫苗是不是拿
拿一个就小一个嗯是
但是没关系但是没关系
主要是你用了疫苗了之后
它会有
有个嗯会有个爆点嗯嗯
他来我这边了
好
我决定传送下一波哦我传送了
怎么还有心跳啊
好的没了你好小翅膀
我来参与你最后的这一部分
没有没有有没有异议
谢谢
他一直在寻我的那个高进的那台机
我修不了了得再开一台了哦
现在只差一台
还还有小房这边小房这边两台
小房这边两台离得远吗
呃很近很近可可以说非常之近了
他看到我了
又我们又把那个机修的只剩两台很近的了
吗
我上我上一次二楼
他的手但是我们现在其实应该还有三台机
对我这里有台高筋但是还有一个还有一个
还有一个他
现现在在哦我看到了
我看到了我看到了那我去很远的那个了
那我这边没事没事这个这个小时膀在他
我我进度他过去了他过去了
他要追了但是他又走了
他又走了
他要走了他回来了他回来了
他回你们那边了他来我这边
他回你那边了但是我这边有僵尸
我这里还有一台但是是新的僵尸在骚扰
没有他看了一下这个机没人修
他又回去守那两台机了
还好我们留了一台比较远的
有没有人过来啊很远的追他
我我在说
另外一台oko k我们就三台
哎怎么这里面还有个
一是一十事事事十十七九九九十九号
事事事实和十十事事的证据
他追追我好你们在羞了
快了急死很快很快
僵尸来了我把影开你继修了
喂喂喂喂喂喂
感觉在背带快走快走米明快走快走
他过来了不要快走快走
马上修好了马上修好了
我家
舍命看修好了修好了好修好好修
谢谢谢谢谢谢谢亮
他去门那边了吗
还在追好像还在追那个小翅膀
我们可以去看那个
对呀我在
嗯
你看你看小胖你小心一点哦
哇他与一刀倒男刀一死
是的是的有男道一死就是一刀倒吧
嗯就是对可以开门的时候就一刀
对他不会还封门吧
那我们等一下开了直接走吧
等一下没事摸一下我然后我
要不要去试
他有一刀怕你摸他哦他有一摸了
嗯我去的但一刀倒很难救
嗯很难救我看到图腾了
图腾在那个桌子那儿
在宴会桌那他在手外面吗
呃在就是我们之前上菜的那个桌子
那那一块地方
有个火图腾但是
他在守着那个情况
姐不行不行不行他在守走了
走了走了他来门这里了
他们他来门那儿了吗
没有啊
没有哦过来了一下他就在哦他在那个桌子
附近守呢
他在守着他一直在守啊
确实
手他跟火图腾他火图腾也在那儿
过来了吗
回来了啊走吧走吧走吧
他要挂没了已经
还没有没有的没有
不追了他的血都要化没了哦勇士
这小小烧更凭本事了我去把那个火图腾拆
了试试
小胖你把那个
喂oko koko k等一下
那你们走吧没有没有你下第一挂你下第一
关
我们把那个
我们把那个火图藤他拆了之后可以救你
对
那你们是不是得摸一波
你在哪你在哪他把你挂哪儿
刚才那波钩子吗
我在我在我就在旁边
我在播播在旁边哦救救救救救救
可以救可以救可以救救走
救救
快走快走快走快走一人一边
他在追你吗
他在追你他在追你
在我们这里在我们这里在门口哦
他在门口
灰想打爬走的我真服了
我去我去我去我去
他空了没事没上来
上来上来过去了
好我帮你挡住
好好好好好好好好哇哇够了够了
够了一下躲了他的
一个屁哥哎呦不光荣下播呀四司疼
哇原来原来你都已经偷偷摸到那边去了
都想放弃了来的
太伟大了求你们了
太伟大了
圆圆满
圆满圆满圆满啊
刚刚好六点半了那嗯happy让我们
下次再继续了
好可以下次有空再说
嗯嗯好拜拜拜拜拜拜
拜拜拜拜
没有退成功了好人满了我们这一把
有我们的好像两次两次思讨啊
齐尔对待追追的大胜林
符合原著的指甲
好好好
我们今天还不止嗯不止一次那个
四套的哦不过两次吗
怎么印象中
怎么印象中还有一次我们是光明正大的思
考的记错了吗
啦啦啦
看看谁就像来家餐桌鸟满血
其实你有这个意识了的话
你也可以这么操作的就是我看到了
有很多人的话有很多人都伤了的话
等着救不过有些时候没有开黑
可能会遇到呃对方不知道你要准备等
那边救下来了之后再放配合失败的时候也
有
比如说你爸上了三盆菜
本来在等结果他提前给你上了了
对屠夫挂机那次也算的话
哎但是印象中我们还有的呀
印象中我们还有一把万能全全跑了三次了
啊
就是说嘛
三次私跑两次战场一次福利
嗯好
刷完了今天让明星谢一下礼物啊
谢谢叶峰谢谢叶峰的开球
谢谢林音
谢谢林能
打call谢不幸重名的人强谢
DEEUSION的粉
谢谢ERM model开球谢冰布洛芬
的粉丝灯牌
谢星际漫步谢让我下车的粉钻灯牌谢阿纳
斯塔下的K
和一个猪脑过仔谢谢谢谢零一的打
call这而且
是那种马上都要已经要结束了的情况下救
下来了
还思考了谢临安之信的人俏
谢谢神神秘人谢谢不神秘的神秘人的四个
发出疯和
两个重岛国仔和两个KPI猪和一个孤株
那孤注也是是最高吗
看一下啊
哦出院初事皆疑有嗯oko k还有两个
是的还有本来本来每天都在想
要不然放弃了都要已经要挂没了
谢谢公阳俊凯我不是谢谢that九二五
五的人气二
谢谢LVO七三的粉钻灯牌谢谢了
对啊最后一把难听难听不在谢网友小岁的
此神灯牌
谢谢隐藏HRO的
四川灯牌谢谢英送的你说好看
是的一边手势一边手图疼
然后趁着那个什么的时候
趁着在追一小考的时候
那个路人去把图腾拆了
谢谢喵丫秋叶的小花花
我看球和分三灯牌迷苦咖喱空头
奶刀分三灯牌图腾
是有一些那个呃有一些屠夫的技能
就比如说刚刚
电机开完了之后它的图腾就会生效
就有个地方的图腾就会亮起来
那叫火图腾
然后他就
呃他就有能一刀倒所有人
的效果给它拆了的话它那个效果就没了
对
这一次是有一刀杀但是其实不一定都是一
刀杀呀
你要看带的什么技能现在
关闭一口豆内的粉钻灯牌
谢喵喵二秋叶的粉钻灯牌
谢谢呃人气谢和红包谢十安的粉钻灯
灯牌和人气票开球谢微微的比心
谢谢千鹤的粉钻灯牌谢菠萝豆包的粉钻灯
牌谢心愿为你
而
牛的粉钻灯牌谢谢优雅雀叶的红包
谢谢英国水塘翔罗人之剑鱼之义葡萄
甜醋一只冰激凌zip er的未来
欢迎宝UC的粉钻灯牌和棒棒糖小礼物
猫谢谢hot cloud love谢
谢秋末
谢谢不神命的神秘人的散花
这个应该是第一个
次四跑然后谢谢掌落中的粉色灯牌
谢谢金一二一九的粉色灯牌
谢谢了
星星娜图斯的人抢先夜幕
里面想的六六六是你抗压
我坐牢的粉闪灯牌
在生不生命的什么也能发出疯
就是不是被死傻的时候
腿拳小姑说后半段有机会听到吗
其实没有什么后端段每天记得不多了
主要主要忘记的部分是
电锯到底是怎么被个受受虐待的嗯
谢谢啊
哦你看一下我坐牢谢谢暗黑芒果喵
谢谢
超级海狸猫谢谢宗是高塔观愁西下的
嗯小花花谢恒军因实好像有很多红包
现在互联网有的是记忆界
大师兄是ES的
心动时刻谢谢谢谢
依然梦雪的心动时刻谢谢林一的开球
谢谢士气小
心月谢日月不语谢谢every vod
的你穿好看
神秘人谢谢神秘人的撒花谢谢
对是被警长就警长
好像是个官商公爵他家里面本身是做农场
的
然后做一些什么黑生意
然后那些警察他那些警察会到他们家里面
来
呃什么喝酒看他表演
那不看虐待啊什么的但是怎么虐待方式没
听完了
主要是
然后有一次啊总就一直从小到大嘛
他说他他
他好像一直对自己的名字很有执念
因为他自己养的猪他养的猪养了这么久都
有名字
然后最后他把家里面的那些人和在家里面
聚会的那些警
察
都杀了之后都拿去喂猪了
然后自己一个人守在了
农场所以叫他农场主
然后他还是没有名字所以继承了自己爸爸
的名字
叫小什么什么什么来着
然后那个当时警长好像是一开始没死
然后追他追到森林里面去了
还是怎么样啊还是说一开始是想
拿他打猎不太记得了总而言之是追杀他的
时候
给他打了一枪之后他嗯他回去嗯全
杀了谢谢夜梦雨梦抢的六六六
谢谢夜来梦雪的小花花
谢谢因死的至臻原皮
这花是夸夸谢谢谢叶叶的的鸟啊
谢谢了
灵一的开球写冰布洛芬的六六六
他是用电锯刷的吗
那么说好像不是不是很确定啊
因为电锯它其实是有一个斧头有一个
电锯的随便沫默送的六六六
谢青月赵天星的六六六
嗯也不一定也不一定叫二十
说
比如说哎是个百百年孤独吗
给我忘了谢谢
西湖牛肉萌豆粉色灯牌
谢谢
英国水糖谢谢
是命运之死的盒子啊的贴贴
谢示安谢谢鸦典伯格文的点心
谢谢呼为战略呼悠局对外宣传一处处长的
粉丝灯牌
鞋修修补补
谢谢听听听想吃棒棒糖
谢谢暗雪
是的你喜欢那种
没有二十的名字了
小天我有没有想到SC主播大笨蛋
米切好像是不小心按到了上面的一个东西
把声音归零了
本来是开了麦的
今天神秘人的二十块钱长途配送话费
谢谢你的谢谢
二十四岁六岁的夜梦有待抢夺
三水姐姐恭喜光荣下播吉尔对对战之蛛的
大胜利
符合原著的就下嗯
这我好像下来时候看到
但是急的很好像没看见吗
嗯刚刚开
而且主要是米汀也不知道问题出在哪
因为米汀不是开了很多轨道的嘛
看到波形是对的
因为米天还开了一个麦克风的轨道
那个轨道是开了声音的
但是那个轨道没有向你们输出
一开始听到声音很小小
就才是声音调了嗯不小心按到的先试试
记得乱找我要排查一下原因吗
好了那米静差不多也去吃过饭
我们要准备晚上再见了
是玩刷机还是很开心啊
不知道你们看起来觉得怎么样
希望也可以开心
那么是的
下午安下午安
下午安我们
晚上再见吧
哦对了还有一个事情
明天周二应该还是正常直播
每天周二还是正常直播
不过周二晚上的歌杂的话
大家注意一下点歌的类型啊
注注意一下点播的嗯
注意一下点歌的类型就好
然后明天周一周一因为之前约了
和嗯PSP以及那个啊琪琪的后辈
一起吃饭
所以到周二来
对周二的话应该会限定一下啊
周二我们做一些专场好吧
然后周一就也就是明天明天一听不在
等休息改成周一
有后背啊有后背但是如果其他人没有讲的
话
每天可能
还是就不讲了你大概具体有多少人人喽
那拜拜拜拜
拜拜
是的这主要是那十六一快乐雅和利扣
嗯那
哒哒哒哒哒哒下午安下午安
下午安谢谢伊斯的无声
谢谢晚饭安妮
好吧也是晚饭能看到很开开心的
下午送了一下午的餐也轮到自己吃饭了
晚点见嗯
晚点见晚饭因为是谁谁是软
谁谁是软读我非CC下午
括号晚饭安非常精巧的联动团队形成
再次得到了捍卫
克西回合晚上见
是的
我们的团队精神甚至照耀到了小翅膀身上
看来他都已经丝血了他也没有QTE失败
口号
天哪最后全部都一起跑了
哦最后一把太圆满了
那么
拜拜拜拜拜拜拜拜是的
他也坚持到了最后
怎么啦
晚上再见谢谢灵一的开球嗯
是的他下来了之后也没有让我们摸
直接就去拆的图腾
对的团队竞手我们最后一把刚开始的时候
还一起还
能口号
嗯拜拜拜拜晚上见走了
你请一点
嗯嗯
嗯
妈妈妈妈
嗯嗯
嗯
嘿你
啦啦啦啦
啦啦
嗯嗯
啊啦啦你
我觉得
啦啦啦啦啦
嗯
啦啦啦
嗯啦嗯
嗯
嗯嗯